---
title: Führt altspacevr zu Bewegungskrankheiten?
description: Bleiben Sie auf dem neuesten Stand mit den neuesten häufig gestellten Fragen und Lösungen für Bewegungskrankheiten in VR-Umgebungen.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: Bewegungskrankheit, VR, Übelkeit
ms.openlocfilehash: 54f746bc2b213f011dbf94c2703ed039b4717d72
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213371"
---
# <a name="will-altspacevr-cause-motion-sickness"></a><span data-ttu-id="17407-104">Führt altspacevr zu Bewegungskrankheiten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-104">Will AltspaceVR cause motion sickness?</span></span>

## <a name="why-do-some-people-feel-ill-in-vr"></a><span data-ttu-id="17407-105">Warum sind einige Menschen in VR nicht schlecht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-105">Why do some people feel ill in VR?</span></span>

<span data-ttu-id="17407-106">Es ist ein beliebter Gedanke, dass alle VR Vertigo und Übelkeit verursachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-106">It's a popular belief that all VR causes vertigo and nausea.</span></span> <span data-ttu-id="17407-107">Das Problem ergibt sich aus einer Diskrepanz zwischen dem, was Ihre Augen sehen, und dem, was Ihr Inneres Ohr an Ihr Gehirn überträgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-107">The problem stems from a discrepancy between what your eyes are seeing, and what your inner ear is transmitting to your brain.</span></span> <span data-ttu-id="17407-108">Wenn Ihre Augenbewegung erkennen, und ihre Ohren kommunizieren, dass Sie immer noch bleiben, können einige Personen das Gehirn durch das Auslösen von Schwindel und Übelkeit reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-108">When your eyes detect motion, and your ears communicate that you're standing still, some individuals' brain may react by inducing dizziness and nausea.</span></span> <span data-ttu-id="17407-109">Einige Personen, die anfälliger für Bewegungskrankheiten sind, sind möglicherweise sensibler für dieses Phänomen, während bei anderen Personen möglicherweise kein Problem vorliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-109">Some people who are more susceptible to motion sickness may be more sensitive to this phenomenon, while others may not have an issue with it.</span></span> 

<span data-ttu-id="17407-110">Es gibt mehrere Dinge, die auf der Hardwareebene durchgeführt werden, und einige in der Software von altspacevr, die die durch Übelkeit auslötende Bewegung in VR erheblich reduziert oder vollständig eliminiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-110">There are several things that are done at the hardware level, and some in AltspaceVR's software that severely reduces or completely eliminate the nausea-inducing motion in VR.</span></span>

## <a name="hardware-based-nausea-reduction"></a><span data-ttu-id="17407-111">Verringerung der Hardware-Based Übelkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-111">Hardware-Based Nausea Reduction</span></span>

<span data-ttu-id="17407-112">Bei der zeitgenössischen VR-Hardware wie z. b. Oculus Rift und HTC Vive werden Bewegungskrankheiten durch die Darstellung von Video Frames mit einer Geschwindigkeit reduziert, die die Latenz, die zu einer Übelkeit führen kann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-112">Contemporary VR hardware like the Oculus Rift and HTC Vive, reduces motion sickness by presenting video frames at a rate that eliminates the latency that can cause nausea.</span></span> <span data-ttu-id="17407-113">Wenn die Software optimiert ist, da altspacevr ist, gibt es keine wahrnehmbare Verzögerung, wenn Sie Ihren Kopf in VR drehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-113">If the software is optimized, as AltspaceVR is, then there's no perceived delay when you turn your head in VR.</span></span> <span data-ttu-id="17407-114">Die Beschleunigungsmesser im HMD kommunizieren mit der Bewegung und übertragen diese Telemetrie schneller, als das menschliche Auge jede Latenz erkennen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-114">The accelerometers in the HMD are communicating movement and transmitting that telemetry faster than the human eye can detect any latency.</span></span> <span data-ttu-id="17407-115">Bei HMD-Modellen, die mit positionellen Kameras ausgerüstet sind, ist dies ein weiterer Schritt, nicht nur die Rotation von rotellen, sondern auch eine lateral-Bewegung (Seite an Seite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-115">On HMD models outfitted with positional cameras, this goes a step further, not only is rotational movement represented, so is lateral (side to side) motion.</span></span>

## <a name="software-based-nausea-reduction"></a><span data-ttu-id="17407-116">Verringerung der Software-Based Übelkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-116">Software-Based Nausea Reduction</span></span>

<span data-ttu-id="17407-117">Zusätzlich zu den Hardware Verbesserungen und-Frameraten hat altspacevr mehrere Features implementiert, mit denen Menschen Übelkeit reduzieren und vermeiden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-117">In addition to hardware improvements and framerates, AltspaceVR has implemented several features that help people reduce and eliminate nausea:</span></span>

* <span data-ttu-id="17407-118">**Teleporting** : das sofortige Verschieben von Point-to-Point übermittelt keine Bewegung an das Gehirn, wodurch Bewegungskrankheiten eliminiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-118">**Teleporting** - Moving instantaneously from point-to-point doesn't communicate motion to the brain, thereby eliminating motion sickness.</span></span>
* <span data-ttu-id="17407-119">Aktivieren der gesamten Hardware mit dem **Snap** -in "altspacevr" können Sie die "ratcheted"-oder "abgestufte" Rotation der Ansicht in VR durcharbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-119">**Snap Turning** - On all hardware, AltspaceVR provides means for "ratcheted" or "stepped" rotation of the view in VR.</span></span> <span data-ttu-id="17407-120">Anders ausgedrückt: Wenn Sie die Ansicht drehen, dreht sich die Ansicht um ungefähr 20 Grad an Drehung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-120">In other words when turning, your view will pivot about 20 degrees of rotation.</span></span> <span data-ttu-id="17407-121">Dies löst in den meisten Fällen keine Übelkeit aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-121">Again, this doesn't trigger nausea in most people.</span></span>
* <span data-ttu-id="17407-122">**Bewegung** ausrichten: bei einer bestimmten Hardware wird die Perspektive durch Schwenken im Touchpad in einem Inkrement vorwärts verschoben, das keine Bewegungskrankheit auslöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-122">**Snap Motion** - On certain hardware, swiping forward on the touchpad will move the perspective forward in an increment that doesn't trigger motion sickness.</span></span> 
 
## <a name="suggestions-for-eliminating-motion-sickness"></a><span data-ttu-id="17407-123">Vorschläge für die Beseitigung von Bewegungskrankheiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-123">Suggestions for Eliminating Motion Sickness</span></span>

<span data-ttu-id="17407-124">**Immer noch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-124">**Stand Still**</span></span>

<span data-ttu-id="17407-125">Versuchen Sie nicht, zu viel mit den Controllern zu wechseln, sondern drehen Sie einfach Ihre Kopfzeile oder nach oben oder unten, um sich in VR umzusehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-125">Try not to move around too much using the controllers, just rotate your head/or up/down to look around in VR.</span></span>

<span data-ttu-id="17407-126">**Keine Maus/KB oder Controller verwenden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-126">**Don't Use a Mouse/KB or Controller**</span></span>

<span data-ttu-id="17407-127">Altspacevr bietet Benutzern die Möglichkeit, standardmäßige Spiele Peripheriegeräte, wie z. b. Maus-/Tastatur-und Spielcontroller, zu verwenden, um in VR wie in einem Videospiel zu wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-127">AltspaceVR offers users the option to use standard gaming peripherals such as Mouse/Keyboard and Game controllers to move in VR as you would in a video game.</span></span> <span data-ttu-id="17407-128">Dies schließt die mehrstufige Bewegung, das strafing und eine Turbo Schaltfläche ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-128">This includes multi-directional movement, strafing, and a turbo button.</span></span> <span data-ttu-id="17407-129">Es wird empfohlen, diese erst zu verwenden, nachdem Sie sich in VR gewöhnt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-129">We recommend using these only after becoming accustomed to being in VR.</span></span> <span data-ttu-id="17407-130">Nehmen Sie es sogar langsam vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-130">Even then, take it slow.</span></span>

<span data-ttu-id="17407-131">**Sie können jederzeit Auschecken.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-131">**You Can Always Bail Out**</span></span>

<span data-ttu-id="17407-132">Wenn Sie Übelkeit haben, entfernen Sie den HMD sofort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-132">If you experience nausea, remove your HMD immediately.</span></span> <span data-ttu-id="17407-133">Wiederholen Sie das Gleichgewicht, beruhigen Sie den Magen, und kehren Sie zur VR-Umgebung zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-133">Regain your equilibrium, calm your stomach, and when ready return to the VR environment.</span></span> <span data-ttu-id="17407-134">Versuchen Sie, die Bewegung zu merken, die die Sensation verursacht hat, und lassen Sie Sie nicht wiederholen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-134">Try to remember the movement that caused the sensation and refrain from repeating it.</span></span>

<span data-ttu-id="17407-135">**Informationen zum Beenden von VR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-135">**Know When it's Time to Exit VR**</span></span>

<span data-ttu-id="17407-136">Am wichtigsten ist, dass Sie wissen, wann es an der Zeit ist, eine Pause auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-136">Most importantly, know when it's time to take a break.</span></span> <span data-ttu-id="17407-137">Sie wissen Ihren Text, und wenn Sie einen starken Hinweis darauf geben, dass etwas falsch ist, lauschen Sie auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-137">You know your body, and when it's giving you strong indication that something is wrong, listen.</span></span> <span data-ttu-id="17407-138">Nehmen Sie eine Pause, und holen Sie sich etwas Luft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-138">Take a break and get some air.</span></span> <span data-ttu-id="17407-139">Gehen Sie um, und richten Sie das Gleichgewicht um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-139">Walk around and realign your equilibrium.</span></span> <span data-ttu-id="17407-140">Wenn Sie sich wieder gut fühlen, sind wir sicher, dass die Partei noch immer weiter geht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17407-140">Once you feel good again, come back, we're confident the party will still be going!</span></span>