---
title: Andere Benutzer können mich nicht hören
description: Erfahren Sie, wie Sie Probleme im Zusammenhang mit anderen Benutzern identifizieren und beheben können, die in altspacevr nicht zu hören sind.
ms.date: 03/11/2021
ms.topic: article
keywords: faq
ms.openlocfilehash: b6248e46b62e1a29324e831e686aee7b1de4505a
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213363"
---
# <a name="other-users-cant-hear-me"></a><span data-ttu-id="01bfe-104">Andere Benutzer können mich nicht hören</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-104">Other users can't hear me</span></span>

<span data-ttu-id="01bfe-105">Legen Sie zunächst fest, ob altspacevr die Audiodaten von Ihrem Mikrofon erkennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-105">First, determine if AltspaceVR is detecting the audio from your microphone.</span></span> <span data-ttu-id="01bfe-106">Sie können dies ermitteln, indem Sie sehen, ob das Mikrofon Symbol links unten in der Ansicht blinklos ist, wenn Sie sprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-106">You can determine this by looking at whether the microphone icon in the lower left of your view is blinking when you're talking.</span></span> <span data-ttu-id="01bfe-107">Wenn das Symbol beim Gespräch blinkt ist, funktioniert Ihr Mikrofon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-107">If the icon blinks when you talk, your microphone is working.</span></span> <span data-ttu-id="01bfe-108">Wenn das Symbol rot ist, werden Sie stumm geschaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-108">If the icon is red, you're muted.</span></span> <span data-ttu-id="01bfe-109">Wählen Sie das Symbol aus, um sich selbst zu stumm schalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-109">Select the icon to mute or unmute yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="01bfe-110">Wenn das Mikrofon Symbol nach dem Aufheben der Entsperrung nicht blinkende angezeigt wird, müssen Sie möglicherweise die Mikrofon Einstellungen in altspacevr anpassen. wechseln Sie zu Menü/Einstellungen/Audioeingabe und Audioeingabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-110">If you don't see your microphone icon blinking after unmuting, then you may need to adjust your microphone settings in AltspaceVR, go to Menu / Settings / Audio / Audio Input Selection.</span></span> <span data-ttu-id="01bfe-111">Verwenden Sie dann die Pfeil Schaltflächen, um das MIC auszuwählen, das Sie verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-111">Then using the arrow buttons to select the Mic you'd like to use.</span></span>
 
## <a name="oculus-quest"></a><span data-ttu-id="01bfe-112">Oculus Quest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-112">Oculus Quest</span></span> 

<span data-ttu-id="01bfe-113">Stellen Sie sicher, dass Sie beim Installieren von altspacevr Berechtigungen für die Verwendung Ihres MIC-audiozugriffs erteilt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-113">Make sure you give permissions to use your Mic audio when you're installing AltspaceVR.</span></span> <span data-ttu-id="01bfe-114">Eine weitere Möglichkeit besteht darin, Folgendes anzuzeigen: Menü/Einstellungen/Audio-/Audio-Eingabeauswahl und sicherstellen, dass Sie auf Android-Audioeingabe festgelegt ist (das ist das Quest/Quest2's-standardmic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-114">Another check you can do is looking in: Menu / Settings / Audio / Audio Input Selection and making certain it's set to Android audio input (that's the Quest/Quest2's default mic).</span></span>
 
## <a name="windows-mixed-reality-oculus-rift-htc-vive-or-2d-mode"></a><span data-ttu-id="01bfe-115">Windows Mixed Reality, oculus Rift, HTC Vive oder 2D-Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-115">Windows Mixed Reality, Oculus Rift, HTC Vive, or 2D Mode</span></span>

<span data-ttu-id="01bfe-116">Stellen Sie sicher, dass Sie über die richtigen Mikrofon Einstellungen in der Option "altspacevr: Menü/Einstellungen/Audio/Audioeingabe" verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-116">Make sure you have the correct microphone settings in AltspaceVR: Menu / Settings / Audio / Audio Input Selection.</span></span> <span data-ttu-id="01bfe-117">Verwenden Sie dann die Pfeil Schaltflächen, um das MIC auszuwählen, das Sie verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-117">Then using the arrow buttons to select the Mic you'd like to use.</span></span>

<span data-ttu-id="01bfe-118">Vergewissern Sie sich vor dem Starten von altspacevr, dass das richtige Mikrofon als Standard Aufzeichnungsgerät in Windows festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-118">Before starting AltspaceVR ensure that the proper microphone is set as your default recording device in Windows.</span></span> <span data-ttu-id="01bfe-119">Sowohl Oculus Rift als auch HTC Vive verfügen über ein integriertes Mikrofon, wenn in altspacevr ein weiteres Mikrofon angeschlossen ist, das möglicherweise versucht, dieses Gerät zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-119">The Oculus Rift and HTC Vive both have a built-in microphone, if you have another microphone plugged in AltspaceVR may be trying to use that device.</span></span>
 
<span data-ttu-id="01bfe-120">So ändern Sie das Standard Aufzeichnungsgerät in Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-120">To change your default recording device in Windows:</span></span>
* <span data-ttu-id="01bfe-121">Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Redner Symbol in Windows, und wählen Sie **Wiedergabe Geräte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-121">Right-click on your Speaker Icon in Windows and select **Playback Devices**</span></span>
* <span data-ttu-id="01bfe-122">Zur Registerkarte " **Aufzeichnung** " navigieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-122">Navigate to the **Recording** tab</span></span>
* <span data-ttu-id="01bfe-123">Suchen Sie das Mikrofon, das Sie verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-123">Find the microphone you'd like to use.</span></span> <span data-ttu-id="01bfe-124">Das HTC Vive-Mikrofon erhält die Bezeichnung **Mikrofon-USB-Audiogerät** , und das Oculus-Rift **-** Mikrofon wird als Mikrofon mit Mikrofon Bezeichnung bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-124">The HTC Vive microphone will be labeled **Microphone - USB Audio Device** and the Oculus Rift Microphone will be labeled **Microphone - Rift Audio**.</span></span>
* <span data-ttu-id="01bfe-125">Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Mikrofon, und wählen Sie **als Standardgerät festlegen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-125">Right-click on that microphone and select **Set as Default Device**</span></span>
* <span data-ttu-id="01bfe-126">Nachdem Sie altspacevr neu gestartet haben, wird Ihr Mikrofon nun übernommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-126">After restarting AltspaceVR your microphone will now be picked up</span></span>
 
<span data-ttu-id="01bfe-127">Wenn Sie nach dem Ausführen dieser Schritte weiterhin Probleme haben, treten einige andere Probleme auf, die sich möglicherweise auf Sie auswirken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-127">If after following these steps you're still having issues there are a few other issues, which may be affecting you:</span></span>
* <span data-ttu-id="01bfe-128">Wenn Sie mehr als 30 Sekunden nicht mehr Alt-Tab, werden Sie von altspacevr automatisiert, Sie können dies deaktivieren, indem Sie die Leertaste zum Ein-/Ausschalten von stumm schalten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-128">If you Alt-Tab away for more than 30 seconds, AltspaceVR will automute you, you can disable this by using the keyboard shortcut: spacebar to toggle mute off/on.</span></span>
* <span data-ttu-id="01bfe-129">Das altspacevr-Audiosystem weist einen volumeschwell Wert auf, den Sie möglicherweise unten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-129">The AltspaceVR audio system has a volume threshold that you may be below.</span></span> <span data-ttu-id="01bfe-130">Legen Sie MIC-Ebenen auf Max fest, legen Sie die MIC näher auf den Mund und sprechen Sie auf normalem Volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-130">Set mic levels to max, set the mic closer to your mouth, and speak at normal volume.</span></span>
* <span data-ttu-id="01bfe-131">Beenden Sie VR, versuchen Sie, Ihr USB-Kabel von Ihrem Headset an einen alternativen USB 3,0-Port zu binden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-131">Exit VR, try plugging your USB cord from your headset into an alternative USB 3.0 port.</span></span> <span data-ttu-id="01bfe-132">In unserem Prozess verursachen einige USB 3,0-Ports Probleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-132">In our experience, some USB 3.0 ports cause issues.</span></span>

<span data-ttu-id="01bfe-133">Altspacevr erkennt möglicherweise keine Sound Einstellungsänderungen, die während des Spiels vorgenommen wurden. Daher müssen Sie möglicherweise altspacevr der obigen Mikrofon Änderungen neu starten, damit Sie wirksam werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-133">AltspaceVR may not recognize sound setting changes made while in game, so you may need to restart AltspaceVR of the above microphone changes to take effect.</span></span>  <span data-ttu-id="01bfe-134">Wenn Sie das Spiel erneut eingeben, sehen Sie sich das Mikrofon Symbol an, und überprüfen Sie, ob es Blinks ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-134">When you reenter the game, look at the microphone icon and see if it blinks.</span></span> <span data-ttu-id="01bfe-135">Wenn das Symbol Blinks ist, funktioniert Ihr Mikrofon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bfe-135">If the icon blinks, then your microphone is working.</span></span>