---
title: Aktualisieren von Inhalten auf die neueste Unity-Version
description: Erfahren Sie, wie Sie Ihre Inhalte auf die neueste Version von Unity aktualisieren.
ms.date: 06/4/2021
ms.topic: article
keywords: Kits, Welten, Unity, Aktualisieren, Shader, Uploader, Problembehandlung
ms.openlocfilehash: f8a805c4b3350f2c97c43d3d48c35733ec7e9710
ms.sourcegitcommit: 2db596ab5a1ecd4901a8c893741cc4d06f6aecea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "112961223"
---
# <a name="updating-content-to-the-latest-unity-version"></a><span data-ttu-id="a1762-104">Aktualisieren von Inhalten auf die neueste Unity-Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-104">Updating Content to the Latest Unity Version</span></span>

## <a name="moving-to-unity-202039"></a><span data-ttu-id="a1762-105">Wechsel zu Unity 2020.3.9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-105">Moving to Unity 2020.3.9</span></span>

<span data-ttu-id="a1762-106">Ab heute wurde altspaceVR auf eine aktuelle Version von Unity (2020.3.9) aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-106">Starting today, AltspaceVR has upgraded to a recent version of Unity (2020.3.9).</span></span> <span data-ttu-id="a1762-107">Zusätzlich zu einigen Leistungsverbesserungen ist dieses Update für zukünftige Features geeignet, die wir gerne integrieren werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-107">In addition to some performance improvements, this update future-proofs us for forthcoming features that we're excited to incorporate.</span></span> <span data-ttu-id="a1762-108">Diese Änderung sollte mit allen vorhandenen Inhalten kompatibel sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-108">This change should be compatible with all existing content.</span></span> <span data-ttu-id="a1762-109">Wenn nicht, wenden Sie sich an den Support: altvr.com/support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-109">If it isn't, feel free to contact support: altvr.com/support</span></span>

<span data-ttu-id="a1762-110">Obwohl dieser Wechsel zu 2020.3.9 keine Auswirkungen auf vom Benutzer generierte Inhalte hat, ändern wir in einigen Wochen den [Stereorenderingmodus]( https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRendering.html)von AltspaceVR, in dem Benutzer ihre Inhalte aktualisieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-110">Though this move to 2020.3.9 hasn't affected user-generated content, in a few weeks we're making a change to AltspaceVR's [stereo rendering mode that will require users to update their content]( https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRendering.html).</span></span> <span data-ttu-id="a1762-111">Dieses Upgrade auf [Single Pass Instancing](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html) ermöglicht erhebliche Leistungsverbesserungen in Ihrer Welt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-111">This upgrade to [Single Pass Instancing](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html) will allow for significant performance improvements in your worlds.</span></span> <span data-ttu-id="a1762-112">Beachten Sie, dass dieser neue Build die Abwärtskompatibilität mit Inhalten ab Version 2019.4 nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-112">Keep in mind that this new build will no longer support backwards-compatibility with content from 2019.4 and older.</span></span> <span data-ttu-id="a1762-113">Es ist dringend erforderlich, dass alle Inhalte im Besitz des Erstellers so bald wie möglich aktualisiert werden, um Breaking Changes zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-113">It's urgent that all creator-owned content is updated as soon as possible to avoid breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="a1762-114">Befolgen Sie die anleitung unten, um Ihre Inhalte zu aktualisieren und einen reibungslosen Übergang zu Single Pass Instancing in Unity 2020.3.9 sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-114">Follow the guide below to update your content and ensure a smooth transition to Single Pass Instancing on Unity 2020.3.9.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a1762-115">Wenn Sie regelmäßig Inhalte verwenden, die sich im Besitz einer anderen Person befinden und für Sie freigegeben wurden, wenden Sie sich an den Besitzer des World Kits, und stellen Sie sicher, dass er plant, seine Inhalte zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-115">If you are regularly using content that is owned by someone else and has been shared with you, contact the world/kit owner and make sure they are planning to update their content.</span></span>

> <span data-ttu-id="a1762-116">Wenn Sie Inhaltsersteller sind und Fragen haben oder Hilfe benötigen, wenden Sie sich an unser Supportteam, um Hilfe zu erhalten: altvr.com/support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-116">If you are a content creator and you have questions or require assistance, please contact our support team for help: altvr.com/support</span></span>

## <a name="testing-your-spi-content"></a><span data-ttu-id="a1762-117">Testen des SPI-Inhalts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-117">Testing your SPI content</span></span>

<span data-ttu-id="a1762-118">Verwenden Sie die folgenden Vorschauversionen von AltspaceVR, um Ihre neu aktualisierten Inhalte in VR zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-118">Use the following preview versions of AltspaceVR to test your newly updated content in VR.</span></span> <span data-ttu-id="a1762-119">Die Vorschauversionen dienen nur zu Testzwecken und sollten nicht für eine allgemeine Verwendung der Plattform verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-119">The preview versions are for testing purposes only, and shouldn't be used for a general use of the platform.</span></span>

* [<span data-ttu-id="a1762-120">AltspaceVR SPI Preview für Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-120">AltspaceVR SPI Preview for Windows Mixed Reality</span></span>](https://aka.ms/AvrSpiMr)
* [<span data-ttu-id="a1762-121">AltspaceVR SPI Preview für SteamVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-121">AltspaceVR SPI Preview for SteamVR</span></span>](https://aka.ms/AvrSpiSteam)
* [<span data-ttu-id="a1762-122">AltspaceVR SPI Preview für Oculus Rift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-122">AltspaceVR SPI Preview for Oculus Rift</span></span>](https://aka.ms/AvrSpiRift)

> <span data-ttu-id="a1762-123">Hinweis: Es wurden nur PC-VR-Vorschauversionen bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-123">Note: Only PC VR previews have been provided.</span></span> <span data-ttu-id="a1762-124">Single-Pass-Instanzrendering ist unter Android nicht verfügbar und auf Nicht-VR-Plattformen wie Mac nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-124">Single pass instanced rendering is not available on Android, and is not needed on non-VR platforms like Mac.</span></span> <span data-ttu-id="a1762-125">Daher können Sie die allgemeine Releaseversion verwenden, um diese Geräte zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-125">Thus, you can use the general release version to test these devices.</span></span>


## <a name="storecompatibilitycheck"></a><span data-ttu-id="a1762-126">Überprüfen der Speicherkompatibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-126">Store Compatibility Check</span></span>

<span data-ttu-id="a1762-127">Das Upgrade auf Unity 2020.3.9 wirkt sich auch auf headset- und store-build-Kompatibilität aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-127">The upgrade to Unity 2020.3.9 will also affect headset and store-build compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="a1762-128">Sie müssen altspaceVR jetzt aus dem Store herunterladen, der mit Ihrem Headset kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-128">It's now a requirement that you download AltspaceVR from the store that is compatible with your headset.</span></span> <span data-ttu-id="a1762-129">Beispiel: Laden Sie altspaceVR für ein WinMR- oder Oculus-Headset aus dem Windows Store bzw. Oculus Store herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-129">As an example: For a WinMR or Oculus headset, download AltspaceVR from the Windows Store or Oculus Store, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="a1762-130">Windows Mixed Reality Benutzer sollten AltspaceVR aus dem Windows Store, Die Benutzer von SteamVR von Steam und Oculus Rift aus dem Oculus Store herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-130">Windows Mixed Reality users should download AltspaceVR from the Windows Store, SteamVR users from Steam, and Oculus Rift users from the Oculus Store.</span></span>

## <a name="altspacevr-uploader-v090-upgrade-guide"></a><span data-ttu-id="a1762-131">Upgradehandbuch für AltspaceVR Uploader v0.9.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-131">AltspaceVR Uploader v0.9.0 Upgrade Guide</span></span> 

<span data-ttu-id="a1762-132">Uploader 0.9 ist anders gepackt als frühere Versionen des Uploaders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-132">Uploader 0.9 is packaged differently than previous versions of the Uploader.</span></span> <span data-ttu-id="a1762-133">Gleichzeitig mit dieser Paketänderung erfordert der neue Uploader eine neue Version von Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-133">Simultaneous with this packaging change, the new Uploader requires a new version of Unity.</span></span> <span data-ttu-id="a1762-134">Dieser Leitfaden soll diesen Upgradeprozess für alle Beteiligten reibungsloser und sicherer gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-134">This guide is intended to make this upgrade process smoother and safer for all who are involved.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a1762-135">**SICHERN IHRES PROJEKTS:** Erstellen Sie eine Kopie Ihres gesamten Projektverzeichnisses, und legen Sie sie an einem sicheren Ort ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-135">**BACK UP YOUR PROJECT** - Create a copy of your entire project directory, and put it somewhere safe.</span></span> <span data-ttu-id="a1762-136">Dieses Upgrade ist ein destruktiver Upgrade, sodass Sie nach Abschluss des Upgrades keine Bundles für Unity 2019.4 erstellen oder hochladen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-136">This upgrade is a destructive upgrade, so you won't be able to create or upload bundles for Unity 2019.4 after you complete it.</span></span> <span data-ttu-id="a1762-137">Wenn während dieses Upgrades Probleme auftreten, benötigen Sie eine bereinigte Kopie Ihres Projekts, auf die Sie zurückgreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-137">If you come across any problems during this upgrade, you'll NEED a clean copy of your project to fall back on.</span></span> <span data-ttu-id="a1762-138">Sie benötigen sie auch, um alle Live Kits oder Vorlagen zu aktualisieren, bevor AltspaceVR offiziell ein Upgrade auf Unity 2020.3.9 durchführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-138">You'll also need it to update any live kits or templates before AltspaceVR officially upgrades to Unity 2020.3.9.</span></span>

2. <span data-ttu-id="a1762-139">**REMOVE OLD UPLOADER:** Löschen Sie nach dem Schließen von Unity die folgenden Dateien/Ordner, und es sind die entsprechenden META-Dateien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-139">**REMOVE OLD UPLOADER** - With Unity closed, delete the following files/folders, and it's corresponding .meta files:</span></span>

    ```console
    * Assets/Altspace

    * Assets/Plugins

    * Assets/Prefabs/test-folder, Readme.txt

    * Assets/Resources/bg.jpeg, bg2.jpeg, logo.png, UserPreferences.asset

    * Assets/DFloor_v004.fbx

    * Library (This is a Unity system folder, not an Uploader folder. Delete it anyway, and let it be rebuilt during the upgrade.)
    ```

3. <span data-ttu-id="a1762-140">**ENGINE-VERSION HERUNTERLADEN:** Öffnen Sie den Unity-Hub, und installieren Sie Unity 2020.3.9 (oder [klicken Sie hier,](https://unity3d.com/ru/unity/whats-new/2020.3.9) um die Installation direkt zu installieren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-140">**DOWNLOAD ENGINE VERSION** - Open the Unity Hub, and install Unity 2020.3.9 (or [click here](https://unity3d.com/ru/unity/whats-new/2020.3.9) to install directly).</span></span>

4. <span data-ttu-id="a1762-141">**UPGRADE PROJECT** : Öffnen Sie Ihr bereinigtes Projekt in Unity 2020.3.9, und lassen Sie Unity das Upgrade Ihres Projekts zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-141">**UPGRADE PROJECT** - Open your cleaned project in Unity 2020.3.9, and allow Unity to upgrade your project.</span></span>

5. <span data-ttu-id="a1762-142">(Nur PC) **MIXED REALITY FEATURE TOOL HERUNTERLADEN:** Befolgen Sie die Anweisungen zum Herunterladen des [Mixed Reality Feature Tools,](/windows/mixed-reality/develop/unity/welcome-to-mr-feature-tool)das Sie zum Verwalten der Installation des Uploaderpakets verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-142">(PC Only) **DOWNLOAD MIXED REALITY FEATURE TOOL** - Follow the instructions to download the [Mixed Reality Feature Tool](/windows/mixed-reality/develop/unity/welcome-to-mr-feature-tool), which you'll use to manage the installation of the Uploader package.</span></span>

6. <span data-ttu-id="a1762-143">**INSTALLIEREN DES UPLOADERS:** Verwenden Sie das MR-Featuretool, um Ihr Unity-Projekt auszuwählen, und fügen Sie das Feature AltspaceVR Uploader (unter der Überschrift AltspaceVR) hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-143">**INSTALL THE UPLOADER** - Use the MR Feature Tool to select your Unity project, and add the AltspaceVR Uploader feature (under the AltspaceVR heading).</span></span> <span data-ttu-id="a1762-144">Befolgen Sie die Anweisungen im Tool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-144">Follow the instructions in the tool.</span></span>

<span data-ttu-id="a1762-145">Laden Sie unter macOS manuell die neueste Version aus der [Registrierung](https://dev.azure.com/aipmr/MixedReality-Unity-Packages/_packaging?_a=package&feed=Unity-packages&package=com.microsoft.altspacevr_uploader&protocolType=Npm&version=0.9.0&view=versions)herunter, und installieren Sie sie im Paket-Manager des Unity-Editors (Windows > Paket-Manager > + > Paket aus Tarball hinzufügen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-145">On macOS, manually download the latest version from the [registry](https://dev.azure.com/aipmr/MixedReality-Unity-Packages/_packaging?_a=package&feed=Unity-packages&package=com.microsoft.altspacevr_uploader&protocolType=Npm&version=0.9.0&view=versions), and install it from within the Unity Editor's package manager (Windows > Package Manager > + > Add package from tarball).</span></span>

<span data-ttu-id="a1762-146">Sobald der Import des Pakets abgeschlossen ist, sollte das vertraute Uploaderfenster im Menüelement AltspaceVR verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-146">Once the package finishes importing, the familiar Uploader window should be available in the AltspaceVR menu item.</span></span>

## <a name="troubleshooting-tips"></a><span data-ttu-id="a1762-147">Tipps zur Problembehandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-147">Troubleshooting Tips</span></span>

1. <span data-ttu-id="a1762-148">Wenn Sie Controller- oder Eingabeprobleme an Ihrem WinMR-Headset haben, stellen Sie sicher, dass es auf dem Kopf positioniert ist, um den Anwesenheitssensor ordnungsgemäß einzubinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-148">If you're having controller or input issues on your WinMR headset, ensure it's positioned on your head to properly engage the presence sensor.</span></span> <span data-ttu-id="a1762-149">Dies ist ein bekanntes Problem, und Microsoft arbeitet aktiv daran, es zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-149">This is a known issue and Microsoft is actively working to resolve it.</span></span>

2. <span data-ttu-id="a1762-150">Überprüfen Sie die Kompatibilität Ihres Headsets und store-build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-150">Check your headset and store-build compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="a1762-151">Wenn Sie beispielsweise ein WinMR-Headset verwenden, stellen Sie sicher, dass Ihr AltspaceVR-Build über den Windows Store erworben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-151">If you're using a WinMR headset, for example, make sure that your AltspaceVR build was acquired through the Windows Store.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a1762-152">Wenn Sie während der Tests feststellen, dass Ihre Inhalte nur im VR-Modus auf ein Auge angezeigt werden, unterstützen die von Ihnen verwendeten benutzerdefinierten Shader wahrscheinlich kein SPI-Rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-152">If during testing you discover that your content only appears in one eye in VR mode, it is likely that the custom shaders you use do not support SPI rendering.</span></span> <span data-ttu-id="a1762-153">Sie müssen einen anderen Shader auswählen oder die Anleitung zum Upgrade von [SPI von Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html) befolgen, um den Shader manuell zu bearbeiten und Unterstützung hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-153">You’ll need to choose a different shader, or follow [Unity’s SPI upgrade guide](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html) to manually edit the shader and add support.</span></span>

4. <span data-ttu-id="a1762-154">Beachten Sie für WinMR-Personen, dass Sie vor dem Zugriff auf den VR-Modus in AltspaceVR:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-154">For those on WinMR, please remember that before you can access VR mode in AltspaceVR, you must:</span></span> 
    1. <span data-ttu-id="a1762-155">Laden Sie OpenXR für Windows Mixed Reality von der Microsoft Store herunter, und installieren Sie es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-155">Download and install OpenXR for Windows Mixed Reality from the Microsoft Store.</span></span>
        1. <span data-ttu-id="a1762-156">Öffnen der Mixed Reality-Portal-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-156">Open the Mixed Reality Portal app</span></span>
        2. <span data-ttu-id="a1762-157">Wählen Sie in der unteren linken Ecke der App "Mehr anzeigen" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-157">On the lower-left corner of the app select "See More"</span></span>
        3. <span data-ttu-id="a1762-158">Wählen Sie im daraufhin angezeigten Menü OpenXR einrichten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-158">In the menu that appears select Set Up OpenXR.</span></span> <span data-ttu-id="a1762-159">Dadurch wird der Windows Store gestartet, von wo aus Sie die Runtime installieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-159">Doing this will cause the Windows Store to launch from where you can install the runtime.</span></span> <span data-ttu-id="a1762-160">Wenn dieses Menüelement nicht angezeigt wird, ist OpenXR möglicherweise bereits auf Ihrem PC installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1762-160">If this menu item does not appear, OpenXR may already be installed on your PC.</span></span>