---
title: Communitystandards
description: Bleiben Sie immer auf dem neuesten Stand mit allen aktuellen Standards und Verfahren der altspacevr-Community für Berichterstattungs Verletzungen.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: Community, Standards, Belästigungen, Warnung
ms.openlocfilehash: 2de3521954e3aa465e8c1eac8dd7017555e848be
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213547"
---
# <a name="community-standards"></a><span data-ttu-id="e5377-104">Communitystandards</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-104">Community standards</span></span>

<span data-ttu-id="e5377-105">Die Regeln der altspacevr-Community sind eine Reihe von Prinzipien, die es den Communitymitgliedern ermöglichen, eine wirklich beeindruckende Umgebung zu erleben, ohne dass die Gefahr von Verleumdung, Intoleranz, Schikanierung und Belästigung, anstößige-Verhalten oder die Anzeige von anstößigen Inhalten besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-105">The AltspaceVR Community Standards are a set of principles that will allow for community members to experience a truly amazing environment without the threat of defamation and intolerance, bullying, and harassment, lewd behavior, or the display of offensive content.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-106">Im folgenden werden die einzelnen Bereiche und vieles mehr behandelt, und es wird davon ausgegangen, dass das Benutzer Verhalten von Microsoft bei der Anmeldung beim altspacevr-Dienst oder beim Bereitstellen auf sozialen Medienseiten und Foren, die von Microsoft verwaltet werden, erfolgt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-106">The following address each of these areas and more, and what Microsoft's expectation of user behavior is while logged-in to the AltspaceVR service or while posting on social media pages and forums managed by Microsoft.</span></span>

## <a name="defamation-and-intolerance"></a><span data-ttu-id="e5377-107">Verleumdung und Intoleranz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-107">Defamation and Intolerance</span></span>

<span data-ttu-id="e5377-108">Altspacevr ist eine internationale Community von Benutzern, die aus vielen verschiedenen kulturellen Hintergründen stammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-108">AltspaceVR is an international community of users that come from many different cultural backgrounds.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-109">Jedes Community-Mitglied verfügt über eigene Hintergrund-, Kultur Praktiken, Akzente und manisätze, die Struktur und die Gründe für die Verwendung in VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-109">Each community member has their own individual background, cultural practices, accents and mannerisms, belief structure and reasons for being in VR.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-110">Als eine Community, die durch diese Umgebung mit mehreren kulturellen Umgebungen erweitert wird, gibt es keine Toleranz für Fanatismus über das Rennen, die Nationalität, die geistigen Natur, physische Fähigkeiten oder die sexuelle Orientierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-110">As a community that is enriched by this multi-cultural environment, there will be no tolerance for bigotry about any user's race, nationality, spiritual beliefs, physical abilities, or sexual orientation.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-111">Jede Sprache, die für einen anderen Benutzer verwendet werden soll oder einen solchen Schaden hat, führt zu einer unmittelbaren Unterbrechung und Bestimmung, ob das Konto dauerhaft geschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-111">Any language that is meant to defame or injure another user will result in an immediate suspension and determination as to whether the account will be closed permanently.</span></span>

## <a name="harassment"></a><span data-ttu-id="e5377-112">Iert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-112">Harassment</span></span> 

<span data-ttu-id="e5377-113">Eine fehlerfreie Community basiert auf dem gemeinsamen Verständnis, dass jeder Benutzer berechtigt ist, sich zu fühlen und auszudrücken, ob etwas für Sie anstößig oder unangenehm ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-113">A healthy community is rooted in the shared understanding that everyone is entitled to feel and express whether something is offensive or uncomfortable for them.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-114">Wenn ein Benutzer diese ignoriert und weiterhin das unbequeme Verhalten dieser Person verfolgt, wird er als Belästigung empfunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-114">When a user chooses to ignore this and continue to aim the uncomfortable behavior at that person, it's perceived as Harassment.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-115">Wenn ein anderer Community-Member den Sinn macht, dass Sie sich nicht mehr fühlen, liegt es in ihrer Verantwortung, dieses Verhalten bei der Anwesenheit zu beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-115">If another community member expresses that something makes them uncomfortable, it is your responsibility to cease that behavior in the presence of them.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-116">Das fortgesetzte Belästigungs Verhalten führt zu einer Unterbrechung und anschließenden Bestimmung, ob das Konto dauerhaft geschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-116">Continued harassing behavior will result in a suspension and subsequent determination as to whether the account will be closed permanently.</span></span>

## <a name="cyber-bullying-and-intimidation"></a><span data-ttu-id="e5377-117">Cyber-Bullying und Einschüchterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-117">Cyber-Bullying and Intimidation</span></span>

<span data-ttu-id="e5377-118">Obwohl Cyber-Bullying als Problem betrachtet wird, das sich auf Teenager und Pre-Teenager auswirkt, werden wir es als Teil der communitystandards einschließen, damit wir klar sind, dass jede Form von Einschüchterungen, die für einen anderen Benutzer erhoben werden, auf der altspacevr-Plattform oder auf allen von Microsoft verwalteten sozialen Medien bzw</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-118">While Cyber-Bullying is regarded as being an issue affecting teens and pre-teens, we're including it as part of the Community Standards so that we make it clear that any form of intimidation levied against another user be it on the AltspaceVR platform or on any social media or forum site managed by Microsoft, shall be considered grounds for suspension or account termination.</span></span>

## <a name="lewd-or-unwanted-advances"></a><span data-ttu-id="e5377-119">Lewd oder unerwünschte Fortschritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-119">Lewd or Unwanted Advances</span></span>

<span data-ttu-id="e5377-120">Wir wissen, dass es Situationen gibt, in denen zwei berechtigte Erwachsene eine Beziehung zwischen romantischer oder sexueller Natur entwickeln können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-120">We understand that there will be situations where two consenting adults may develop a relationship of a romantic or sexual nature.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-121">Eine sexuelle oder romantische Sprache, die verwendet wird, wenn einer der Benutzer klar ausgedrückt hat, dass Sie nicht interessiert sind, wird als anstößige oder unerwünschte Fortschritt angesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-121">Sexual or romantic language that is used when one of the individuals has clearly expressed they aren't interested, will be considered to be a lewd or unwanted advance.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-122">Dies gilt als Grund für das Anhalten oder Beenden von Konten, abhängig vom Schweregrad der Situation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-122">This is considered to be grounds for account suspension or termination, dependent on the severity of the situation.</span></span>

## <a name="discovery-and-disclosure-of-personal-information"></a><span data-ttu-id="e5377-123">Ermittlung und Veröffentlichung persönlicher Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-123">Discovery and Disclosure of Personal Information</span></span>

<span data-ttu-id="e5377-124">Communitymitglieder haben Anspruch auf ein vernünftiges Maß an Datenschutz auf der altspacevr-Plattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-124">Community Members are entitled to a reasonable level of privacy on the AltspaceVR platform.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-125">Die gemeinsame Nutzung persönlicher Informationen über die Benutzer ohne Ihre Zustimmung, einschließlich Geschlecht, Religions-, Alters-, Familienstatus-, Race-, sexueller und alternativer Kontonamen sowie realer Orte, die über die von Ihnen bereitgestellten Informationen hinausgehen, sind nicht zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-125">Sharing personal information about your fellow users without their consent--including gender, religion, age, marital status, race, sexual preference, alternate account names, and real-world location beyond what is provided by them, isn't allowed.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-126">Das Auffinden dieser Informationen und deren Verwendung, um die Person ohne Zustimmung des communitymembers zu kontaktieren, wird als ungeeignetes Verhalten angesehen und kann ein Grund für das Anhalten oder Beenden von Konten sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-126">Discovering this information and using it to contact the person without the consent of the community member will be considered to be inappropriate behavior, and may be grounds for account suspension or termination.</span></span>

## <a name="impersonation-of-an-altspacevr-employee"></a><span data-ttu-id="e5377-127">Identitätswechsel eines altspacevr-Mitarbeiters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-127">Impersonation of an AltspaceVR Employee</span></span>

<span data-ttu-id="e5377-128">Das altspacevr-Personal kann durch das altspacevr-Logo im Name-Tag identifiziert werden, das sich bei einem Mausklick erweitert, oder durch Klicken auf den Avatar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-128">AltspaceVR staff can be identified by the AltspaceVR logo in the name tag that expands when you mouse-over, or click, the avatar.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-129">Mitarbeiter werden nie zum Anfordern von Kenn Wörtern für Ihr Konto aufgefordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-129">Employees will never ask for passwords to your account.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-130">Jedes Konto, das als Identitätswechsel für einen altspacevr-Mitarbeiter festgestellt wird, unterliegt der unmittelbaren Unterbrechung oder Beendigung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-130">Any account found to be impersonating an AltspaceVR employee will be subject to immediate suspension or termination.</span></span>

## <a name="inappropriate-content"></a><span data-ttu-id="e5377-131">Ungeeigneter Inhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-131">Inappropriate Content</span></span>

<span data-ttu-id="e5377-132">Öffentlich zugängliche Ereignisse und/oder Welten dürfen nicht, wie von uns in unserem alleinigen und absoluten Ermessen festgelegt, sämtliche Inhalte enthalten, die obszöne oder explizite, gewaltsame, verleumdernde, verungliktierende oder unzulässige Inhalte sind oder die Nachrichten übermittelt, die sich negativ auf den Goodwill von Microsoft (altspacevr) auswirken können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-132">Publicly accessible Events and/or Worlds may NOT contain, as determined by us in our sole and absolute discretion, any content that is obscene or explicit, violent, defamatory, disparaging, or illegal, or that promotes or that communicates messages that may reflect negatively on the goodwill of Microsoft (AltspaceVR).</span></span> <span data-ttu-id="e5377-133">Öffentliche Ereignisse und/oder Welten, die Inhalte enthalten, werden als ausgereift gekennzeichnet, auf privat festgelegt oder vollständig entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-133">Public Events and/or Worlds containing such content will be flagged as mature, set to private, or may be removed entirely.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-134">Die Überprüfung von Inhalten einer expliziten Natur, wie z. b. Pornografie, grausame Gewalt und anstößige Texte, wird in öffentlichen Veranstaltungen oder in den Welten nicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-134">Beaming content of an explicit nature, such as pornography, gruesome violence, and offensive lyrics aren't tolerated in Public Events or Worlds.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-135">Ausgereifte Inhalte jeder Art müssen als ausgereift gekennzeichnet werden und müssen auf privat festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-135">Mature content of any kind must be flagged as mature and must be set to private.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-136">Möglicherweise ist kein ausgereifter Inhalt öffentlich zugänglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-136">No mature content may be publicly accessible.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-137">Keine Ausnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-137">No exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-138">Jedes Ereignis oder jede Welt, das über den Ereignis Ersteller oder den World-Builder freien Zugriff für Benutzer gewährt, wird als "Public" angesehen und darf keinen unpassenden Inhalt oder keine teleportoren für ungeeignete Inhalte/Ereignisse/Welten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-138">Any Event or World that grants free and open access to users beyond the event-creator or world-builder, is considered "public" and may not contain inappropriate content or teleporters to inappropriate content/events/worlds.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-139">Wenn Sie versuchen, diesen Inhalt öffentlich anzuzeigen, führt dies zu einer Unterbrechung des Kontos und einer potenziell permanenten Beendigung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-139">Attempts to display this content publicly will result in the suspension of the account, and potentially permanent termination.</span></span>  <span data-ttu-id="e5377-140">Außerdem wird davon ausgegangen, dass Benutzer einen Benutzernamen und einen Vornamen auswählen, der nicht über ungeeignete Begriffe verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-140">Additionally, we expect that users will choose a Username and First Name that is free of inappropriate terms.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-141">In altspacevr können diese Namen nach eigenem Ermessen angepasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-141">AltspaceVR may adjust these names at its discretion.</span></span>

## <a name="personal-space"></a><span data-ttu-id="e5377-142">Persönlicher Speicherplatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-142">Personal Space</span></span>

<span data-ttu-id="e5377-143">Altspacevr ist eine wirklich einzigartige Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-143">AltspaceVR is a truly unique environment.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-144">Die Leistungsfähigkeit der Plattform ist die Möglichkeit, verbal mit Kollegen zu kommunizieren, aber auch, um sich ohne Stimme über Body-Gesten und die räumliche Positionierung Ihres Avatars auszutauschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-144">The power of the platform is the ability to communicate verbally with fellow users, but also to engage with them non-verbally through body gestures and the spatial positioning of your avatar.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-145">Wie bei der realen Interaktion können Benutzer in VR Social-Unbehagen in sich haben, wenn die Benutzer, mit denen Sie interagieren, den normalen realen persönlichen Raum verletzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-145">Like with real-world interaction, users in VR can feel social discomfort if those who they're interacting with are violating normal real-world personal space.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-146">Dies kann die Nähe eines Avatars zu einem anderen, die Platzierung der von der Bewegung erfassten Hände, Waffen oder Beine in der Nähe des Avatars oder sogar einen hoch Geschwindigkeits Ansatz und die Übergabe eines Avatars durch einen anderen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-146">This may include the proximity of one avatar to another, the placement of motion-captured hands, arms, or legs close to the avatar's face, or even a high-speed approach and passing of one avatar through another.</span></span>  <span data-ttu-id="e5377-147">2D-Benutzer müssen sich bewusst sein, dass diese Empfindungen in VR unterschiedlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-147">2D users have to be aware that those in VR experience these sensations differently.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-148">Wenn ein Benutzer das Unbehagen mit einem bestimmten Verhalten ausdrückt und die Aktivität fortgesetzt wird, kann dies als Belästigung angesehen werden und kann zu einer Unterbrechung oder Beendigung des Kontos führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-148">If a user expresses discomfort with a particular behavior and the activity continues, this can be considered harassment and may result in account suspension or termination.</span></span>

<br>
<hr>
 
## <a name="warning-suspension-banishment"></a><span data-ttu-id="e5377-149">Warnung, Unterbrechung, Verbannung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-149">Warning, Suspension, Banishment</span></span>

<span data-ttu-id="e5377-150">Das Personal von Microsoft versteht, dass es eine Lernkurve mit virtuellen und virtuellen Umgebungen in VR und 2D gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-150">The staff of Microsoft understands that there's a learning curve with VR and 2D virtual environments.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-151">Wir wissen, dass einige neue Benutzer versehentlich gegen einige der weniger strengen Standards verstoßen, die oben aufgeführt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-151">We understand that some new users may inadvertently violate some of the less severe standards listed above.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-152">Wir stellen fest, dass die Community uns bei der Unterstützung der Nuancen vorhandener in einer virtuellen Umgebung unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-152">We ask that the community help us kindly teach others the nuances of existing in a virtual environment.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-153">Wir waren mit VR nicht gleichzeitig neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-153">We were all new to VR at one time.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-154">Es ist erstaunlich, wie weit die Ruhe und die Art der Kommunikation mit Benutzern entstehen, die als verhaltenes Verhalten wahrgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-154">It's amazing how far calm and kind communication goes with people that are perceived as behaving badly.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-155">In Fällen, in denen die rationale Kommunikation nicht funktioniert, führen Verstöße gegen die communitystandards zunächst zu einer Warnung, gefolgt von Unterbrechung und letztlicher Beendigung des altspacevr-Kontos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-155">In cases where rational communication won't work, violations of the Community Standards will first result in a warning, followed by Suspension and eventual Termination of the AltspaceVR account.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-156">In-VR-Unternehmensvertretern, die als Concierges bezeichnet werden, können möglicherweise gelegentlich disziplinarische Probleme mit einem temporären Entfernen von altspacevr behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-156">In-VR company representatives, called Concierges, may occasionally address disciplinary problems with a temporary removal from AltspaceVR.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-157">Diese Personen erhalten das Logo "altspacevr" in Ihrem namens Kennzeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-157">These individuals will have the AltspaceVR logo in their name tag.</span></span>

## <a name="alternate-accounts"></a><span data-ttu-id="e5377-158">Alternative Konten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-158">Alternate Accounts</span></span>

<span data-ttu-id="e5377-159">Communitymitglieder können sich entscheiden, mehrere Konten zu erstellen und zu verwenden, oder Sie verwenden ein alternatives Konto, um andere Benutzer zu belästigen oder gegen die communitystandards zu verstoßen, ist nicht akzeptabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-159">While community members may choose to create and use more than one account, specifically or consistently using an alternate account to harass other users or violate the Community Standards isn't acceptable.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-160">Alternative Konten werden getrennt vom Prinzipal Konto eines Benutzers behandelt, aber der Missbrauch alternativer Konten kann zu einer Disziplinarmaßnahme für das Prinzipal Konto führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-160">Alternate accounts are treated as separate from a user's principal account, but misuse of alternate accounts can and will result in disciplinary action on the principal account.</span></span>

## <a name="reporting-violations-of-the-community-standards"></a><span data-ttu-id="e5377-161">Melden von Verstößen gegen die communitystandards</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-161">Reporting Violations of the Community Standards</span></span>

<span data-ttu-id="e5377-162">Wenn Sie der Meinung sind, dass eine Person die communitystandards verletzt hat, können Sie mit dem Team der altspacevr-Community einen Missbrauchsbericht einreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-162">If you feel an individual has breached the Community Standards, you may file an Abuse Report with the AltspaceVR Community Team.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-163">Bitte geben Sie eine Erläuterung des Vorfalls, die Kontonamen der Beteiligten und die Uhrzeit und die Uhrzeit an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-163">Please include an explanation of the incident, the account names of those involved and the time and time it transpired.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-164">Das Team der altspacevr-Community prüft den Bericht und führt die entsprechende Aktion aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-164">The AltspaceVR Community Team will review the report and take the appropriate action.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-165">Als Richtlinie stellen wir dem Reporter keine Details zu diesen Aktionen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-165">As a policy, we don't provide details of those actions to the reporter.</span></span> <span data-ttu-id="e5377-166">Beachten Sie bitte nicht, dass Sie den Status der Entscheidung anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5377-166">Please don't follow up requesting the status of the decision.</span></span>