---
title: Communityhilfsprogramm
description: Bleiben Sie auf dem neuesten Stand mit den neuesten Antworten auf häufig gestellte Fragen zur altspacevr-Community.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: FAQ, Community, Hilfsprogramm, häufig gestellte Fragen
ms.openlocfilehash: cbf80bb39333a62ec7fb60301b0fea1b259b5278
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213382"
---
# <a name="community-helper-program"></a><span data-ttu-id="d562a-104">Communityhilfsprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-104">Community helper program</span></span>

## <a name="what-is-a-community-helper"></a><span data-ttu-id="d562a-105">Was ist eine Community-Hilfsobjekt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-105">What is a Community Helper?</span></span> 

<span data-ttu-id="d562a-106">Communityhilfen sind reguläre altspacevr-Member, die Ihre Zeit für die gemeinsame Nutzung von Informationen, das vermitteln anderer Personen und das fungieren als communitybotschafter Ehren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-106">Community Helpers are regular AltspaceVR members who volunteer their time to share information, teach others, and serve as community ambassadors.</span></span> <span data-ttu-id="d562a-107">Sie sind mit den verschiedenen Aspekten von "altspacevr –" vertraut, z. b. dem ereignishosting oder der weltweiten Gebäude –, und Sie veranschaulichen und unterstützen unsere [Community-Standards](community-standards.md) und- [Bestimmungen](terms-of-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-107">They're familiar with the various aspects of AltspaceVR—such as event-hosting or world-building—and they exemplify and uphold our [Community Standards](community-standards.md) and [Terms of Service](terms-of-service.md).</span></span> <span data-ttu-id="d562a-108">Obwohl es sich bei communityhilfen nicht um Mitarbeiter oder Administratoren von altspacevr handelt, handelt es sich um eine großartige Gruppe von Personen, die sich mit der Begrüßung neuer Personen beschäftigen, andere Personen über die Kultur von altspacevr sprechen und in altspacevr einen einladenden Platz machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-108">Although Community Helpers aren't staff or admins of AltspaceVR, they're a great group of individuals who are committed to welcoming new people, teaching others about AltspaceVR's culture, and making AltspaceVR a welcoming place for all.</span></span>

## <a name="how-do-i-find-a-community-helper"></a><span data-ttu-id="d562a-109">Gewusst wie Sie eine Community Helper?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-109">How do I find a Community Helper?</span></span> 
<span data-ttu-id="d562a-110">Communityhilfen sind überall in altspacevr verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-110">Community Helpers are everywhere in AltspaceVR.</span></span> <span data-ttu-id="d562a-111">Sie können Sie identifizieren, indem Sie mit dem Mauszeiger auf einen Avatar zeigen und sein namens Kennzeichen ansehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-111">You can identify them by hovering over an avatar and looking at their name tag.</span></span> <span data-ttu-id="d562a-112">Die Namens Tags der communityhilfen haben einen grünen Umriss und einen grünen Herz Badge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-112">Community Helpers’ name tags have a green outline and a green heart badge.</span></span> <span data-ttu-id="d562a-113">Da es sich um freiwilligen Botschafter handelt, können communityhilfsprogramme das Badge jederzeit ein-und ausschalten, um auch altspacevr als reguläre altspacler zu nutzen!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-113">Because they're volunteer ambassadors, Community Helpers can toggle their badge ON/OFF anytime to enjoy AltspaceVR as regular Altspacers too!</span></span>

## <a name="how-can-i-become-a-community-helper"></a><span data-ttu-id="d562a-114">Wie kann ich ein Community-Hilfsprogramm werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-114">How can I become a Community Helper?</span></span> 

<span data-ttu-id="d562a-115">Qualifizierte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-115">Qualifications:</span></span> 

<span data-ttu-id="d562a-116">Alle Community-Hilfsprogramme müssen für mindestens drei Monate (90 Tage) ein Teil von altspacevr sein, bevor Sie für die communityhilfselolle anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-116">All Community Helpers must be a part of AltspaceVR for at least three months (90 days) before applying for the Community Helper role.</span></span> <span data-ttu-id="d562a-117">Um eine Community-Hilfsobjekt zu verwenden, müssen Sie mindestens zwei von drei Qualifikationen erfüllen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-117">To apply to be a Community Helper, you must meet a minimum of two out of three qualifications:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d562a-118">Sie haben mindestens drei [Hauptereignisse](../tutorials/main-events.md) in den letzten einem Monat (30 Tage) gehostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-118">You’ve hosted at least three [Main Events](../tutorials/main-events.md) in the past one month (30 days).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="d562a-119">Sie haben mindestens fünf [Hauptereignisse](../tutorials/main-events.md) in den letzten drei Monaten (90 Tage) moderiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-119">You’ve moderated at least five [Main Events](../tutorials/main-events.md) in the past three months (90 days).</span></span> 
3. <span data-ttu-id="d562a-120">Sie werden von einem Community-Support Team Mitglied für ihre tollen Beiträge zu altspacevr empfohlen (Kultur, Inhalte, Community usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-120">You’ve been recommended by a Community Support Team member for your awesome contributions to AltspaceVR (culture, content, community, and so on)</span></span>

## <a name="what-would-i-be-expected-to-do-as-a-community-helper"></a><span data-ttu-id="d562a-121">Was soll ich als Community-Hilfsobjekt erwarten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-121">What would I be expected to do as a Community Helper?</span></span> 

<span data-ttu-id="d562a-122">Als Community Helper müssen Sie diese Erwartungen erfüllen oder überschreiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-122">As a Community Helper you MUST meet or exceed these expectations:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d562a-123">Gehen Sie folgendermaßen [](community-standards.md) [vor:](terms-of-service.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-123">Follow and champion our [Community Standards](community-standards.md) and [Terms of Service](terms-of-service.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d562a-124">Der Champion und veranschaulicht das Verhalten, bei dem altspacevr einladend, sicher und ausgereift wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-124">Champion and exemplify behavior that makes AltspaceVR welcoming, safe, and mature.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d562a-125">Dient als Verbindung zwischen der Community und dem altspacevr-Team:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-125">Serve as a liaison between the community and the AltspaceVR team:</span></span>
    * <span data-ttu-id="d562a-126">Lernen Sie andere, wenn möglich, beantworten Sie Fragen von neugierigen altspacken in der Welt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-126">Teach others, be helpful where possible, answer questions from curious Altspacers in-world</span></span>
    * <span data-ttu-id="d562a-127">Mit hilfreichen und freundlichen Antworten auf unseren [offiziellen Zwietracht-Server](https://altvr.com/discord) oder auf sozialen Medien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-127">Chime in with helpful and kind responses on our [Official Discord server](https://altvr.com/discord) or on social media</span></span>
    * <span data-ttu-id="d562a-128">Leiten Sie Personen an geeignete Kommunikationskanäle wie [altvr.com/help](../world-building/getting-help.md) oder [altvr.com/Feedback](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360001742213) weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-128">Direct people to appropriate communication channels like [altvr.com/help](../world-building/getting-help.md) or [altvr.com/feedback](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360001742213)</span></span>
    * <span data-ttu-id="d562a-129">Mit dem altspacevr-Personal in positiver und hilfreicher Weise kommunizieren und zusammenarbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-129">Communicate and collaborate with AltspaceVR staff in a positive and helpful manner</span></span> 
4. <span data-ttu-id="d562a-130">Machen Sie sich mit der Übernahme von alspacevr in allen Interaktionen online, weltweit und in der Praxis positiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-130">Commit to positively champion AltspaceVR in all your interactions online, in-world, and in real life.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="d562a-131">Nehmen Sie an der altspacevr-Community Teil:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-131">Participate in the AltspaceVR community:</span></span>
    * <span data-ttu-id="d562a-132">Nehmen Sie an Veranstaltungen Teil, verbringen Sie Zeit in Commons Hubs & Welten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-132">Attend events, spend time in Commons Hubs & Worlds</span></span>
    * <span data-ttu-id="d562a-133">Hauptereignisse regelmäßig hosten und moderieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-133">Regularly host and moderate Main Events</span></span>
    * <span data-ttu-id="d562a-134">Nehmen Sie auf dem [offiziellen Zwietracht-Server](https://altvr.com/discord) eine hilfreiche und positive Methode an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-134">Participate in a helpful and positive way on our [Official Discord server](https://altvr.com/discord)</span></span>
    * <span data-ttu-id="d562a-135">Erstellen Sie Welten, erstellen Sie mit dem MRE, usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-135">Build Worlds, create with the MRE, and so on.</span></span> 

## <a name="do-i-get-special-privileges-as-a-community-helper"></a><span data-ttu-id="d562a-136">Erhalte ich spezielle Berechtigungen als Community Helper?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-136">Do I get special privileges as a Community Helper?</span></span> 

<span data-ttu-id="d562a-137">Ja...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-137">Yes…</span></span> <span data-ttu-id="d562a-138">Unsere unbevorzugte Liebe und die unbevorzugte Bewertung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-138">our undying love and appreciation.</span></span> <span data-ttu-id="d562a-139">Ferner gilt Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-139">Also:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d562a-140">Vote-to-Suspend: als Community-Hilfsobjekt verfügen Sie über zusätzliche Sicherheitstools, mit denen Sie Maßnahmen ergreifen können und die gegen die communitystandards verstoßen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-140">Vote-to-Suspend: As a Community Helper, you have extra safety tools to take action against trolls and those in violation of our Community Standards.</span></span> <span data-ttu-id="d562a-141">Überprüfen Sie die Regeln & Zuständigkeiten bei der Stimme bis zum aussetzen [hier](community-helper-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-141">Review the Rules & Responsibilities for Vote-to-Suspend, [here](community-helper-guide.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d562a-142">Zugriff auf einen speziellen communityhilfsserver im offiziellen altspacevr-Zwietracht-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-142">Access to a special Community Helpers channel in the Official AltspaceVR Discord server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d562a-143">Frühzeitiger Zugriff auf bestimmte Community-Ankündigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-143">Early access to certain community announcements.</span></span>

## <a name="other-considerations"></a><span data-ttu-id="d562a-144">Weitere Überlegungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-144">Other Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="d562a-145">Altspacevr behält sich das Recht vor, communityhilfsobjekte zu widerrufen, wenn es nicht darum geht, die Berechtigungsanforderungen zu erfüllen, Erwartungen aufrechtzuerhalten, das Fehlen von altspacevr zu wahren, aus Gründen der programmkapazität, Verstöße gegen unsere communitystandards und Vertragsbestimmungen und Gründe, die nicht aufgelistet, aber als gültig betrachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-145">AltspaceVR reserves the right to revoke Community Helper badges in cases of failure to meet eligibility requirements, failure to maintain expectations, prolonged absence from AltspaceVR, for reasons of program capacity, violations of our Community Standards and Terms of Service, and any reasons not listed but considered valid.</span></span>

<span data-ttu-id="d562a-146">Wenn Sie ein communityhilfsobjekt waren und Sie Ihren Badge verloren haben, müssen Sie mindestens sechs Monate (180 Tage) warten, bevor Sie das Programm erneut anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-146">If you were a Community Helper and you lost or otherwise gave up your badge, you must wait a minimum of six months (180 days) before you reapply for the program.</span></span>

<span data-ttu-id="d562a-147">Bereit zum Anwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-147">Ready to apply?</span></span>
<span data-ttu-id="d562a-148">Sehr gut!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-148">Great!</span></span> <span data-ttu-id="d562a-149">Wenden Sie sich [hier](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360002060313)an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d562a-149">Please [APPLY HERE](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360002060313).</span></span>