---
title: Einreichen eines Missbrauchs Berichts
description: Hier erhalten Sie aktuelle Anweisungen zum Einreichen von Missbrauchs Berichten und in-App-Sicherheitsfeatures für altspacevr.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: Berichte, Probleme
ms.openlocfilehash: b2b7a5818b068dde6252dade072d5f7625bc35dc
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213603"
---
# <a name="filing-an-abuse-report"></a><span data-ttu-id="f6d5d-104">Einreichen eines Missbrauchs Berichts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d5d-104">Filing an abuse report</span></span>

<span data-ttu-id="f6d5d-105">In altspacevr sind Ihre Komfort und Sicherheit eine höchste Priorität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d5d-105">In AltspaceVR your comfort and safety are a top priority.</span></span> <span data-ttu-id="f6d5d-106">Wir haben keine Aktionen oder Verhaltensweisen durchgesetzt, die anstößig, abweichkraft oder ungeeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d5d-106">We don't condone any acts or behaviors that are offensive, derogatory, or inappropriate.</span></span> <span data-ttu-id="f6d5d-107">Durch das Einreichen eines Missbrauchs Berichts können Sie das Moderations Team über alle Benutzer oder Inhalte informieren, die gegen die communitystandards oder-Bestimmungen verstoßen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d5d-107">Filing an abuse report allows you to let our Moderation Team know about any users or content that is in violation of our Community Standards or Terms of Service.</span></span>

<span data-ttu-id="f6d5d-108">Nehmen Sie sich einen Moment Zeit, um die [communitystandards](community-standards.md) und [Vertragsbedingungen](https://altvr.com/terms-of-service/#:~:text=1%20Consideration.%20AltVR%20currently%20provides%20free%20access%20to,...%205%20Eligibility.%20...%206%20Additional%20Terms.%20)zu überprüfen, um festzustellen, ob die Aktionen der einzelnen Benutzer das Benutzer Verhalten verletzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d5d-108">Take a moment to review our [Community Standards](community-standards.md) and [Terms of Service](https://altvr.com/terms-of-service/#:~:text=1%20Consideration.%20AltVR%20currently%20provides%20free%20access%20to,...%205%20Eligibility.%20...%206%20Additional%20Terms.%20), to determine if the individual's actions are violating our expectation of user behavior.</span></span> <span data-ttu-id="f6d5d-109">Wenn Sie der Meinung sind, dass es unsere Aufmerksamkeit rechtfertigt, [melden Sie einen Missbrauchsbericht](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360000032154).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d5d-109">If you feel it does warrant our attention, [file an Abuse Report](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360000032154).</span></span> <span data-ttu-id="f6d5d-110">Stellen Sie sicher, dass Sie ein detailliertes Konto für ihre Benutzerfreundlichkeit, eine genaue Schreibweise aller relevanten anzeigen Amen und Benutzernamen sowie die Angabe, wann die Instanz des Missbrauchs stattfindet, angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d5d-110">Make sure to provide a detailed account of your experience, an accurate spelling of any relevant Display Names and Usernames, and specification of when the instance of abuse took place.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6d5d-111">Wir werden nach Bedarf nachverfolgen und die erforderlichen Maßnahmen ergreifen, um altspacevr an einem Ort zu verwalten, an dem die Benutzer sicher sind und mit anderen Personen kommunizieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d5d-111">We'll follow up where appropriate, and take the necessary actions to maintain AltspaceVR as a place where people feel safe and are free to communicate with others.</span></span> <span data-ttu-id="f6d5d-112">Im Rahmen unserer Datenschutzrichtlinie informieren wir Sie nicht über unsere Entscheidungen oder den Status des Kontos einer einzelnen Person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d5d-112">As part of our privacy policy, we won't inform you about our decisions or the status of any individual's account.</span></span>

## <a name="in-app-safety-features"></a><span data-ttu-id="f6d5d-113">In-App Sicherheits Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d5d-113">In-App Safety Features</span></span>

<span data-ttu-id="f6d5d-114">Beachten Sie, dass zusätzlich zum Missbrauchsbericht mehrere in-App-Sicherheitstools vorhanden sind, die Ihnen die Kontrolle über Ihre Benutzer Möglichkeiten bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d5d-114">Remember that in addition to the Abuse Report, there are several in-app safety tools designed to give you control over your experience.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6d5d-115">Alle Benutzer, mit denen Sie nicht interagieren möchten, können jederzeit blockiert und stumm geschaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d5d-115">At any time, you can Block and Mute any user that you don't wish to interact with.</span></span> <span data-ttu-id="f6d5d-116">Öffnen Sie das tagtag eines Benutzers, indem Sie auf den zugehörigen Avatar klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d5d-116">Open a user's Name Tag by clicking on their avatar.</span></span> <span data-ttu-id="f6d5d-117">Hier finden Sie mehrere Schaltflächen, einschließlich stumm-und Sperr Schaltflächen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d5d-117">Here you'll find several buttons including Mute and Block.</span></span> <span data-ttu-id="f6d5d-118">Sie werden das Audiomaterial nicht mehr für Benutzer hören, die Sie stumm schalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d5d-118">You'll no longer hear the audio for any user you mute.</span></span> <span data-ttu-id="f6d5d-119">Blockierte Benutzer werden nicht mehr angezeigt, und Sie können Sie nicht mehr sehen oder hören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d5d-119">Blocked users will no longer be seen or heard, and can no longer see or hear you.</span></span> 

<span data-ttu-id="f6d5d-120">Wenn Sie Probleme mit anderen Benutzern haben, die sich zu langsam an Ihrem Avatar befinden, können Sie Ihre persönliche Raum Blase aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d5d-120">If you're experiencing issues with other users getting too close to your Avatar, you can activate your Personal Space Bubble.</span></span> <span data-ttu-id="f6d5d-121">Ihre persönliche Raum Blase bewirkt, dass andere Benutzer unsichtbar werden, wenn Sie zu nah an ihnen gelangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d5d-121">Your Personal Space Bubble causes others to become invisible if they get too close to you.</span></span> 