---
title: Vertragsbedingungen
description: Bleiben Sie auf dem laufenden mit den Nutzungsbedingungen von altspacevr für alle aktiven Community-Benutzer.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: Vertragsbedingungen
ms.openlocfilehash: c38f5969b75b5add3460b11250f17cf8c8990c14
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213212"
---
# <a name="terms-of-service"></a>Vertragsbedingungen

**Endbenutzer-Lizenzvertrag und Vertragsbestimmungen**

Gültigkeits **Datum: 3. Oktober 2017** 
 **Datum der letzten Aktualisierung: 28. Juli 2020**

Wenn Sie in den USA leben (oder Ihr Prinzipal Geschäft in den USA ist), lesen Sie die Bindungs-und Klassen Aktions Klausel in Abschnitt 10. Dies wirkt sich darauf aus, wie Konflikte aufgelöst werden

Dieser Endbenutzer-Lizenzvertrag und die Vertragsbedingungen ( **diese "EULA"**) sind ein Bindungs Vertrag zwischen Ihnen, ein einzelner Benutzer (**"Sie"**) und die Microsoft Corporation (**"altvr**", " **We**", " **US"** oder **"Our"**), die ihre Verwendung von Websites, mobilen Anwendungen oder anderen Software (einschließlich ohne Einschränkung, von Software Development Kits) und/oder anderen Onlinedienste oder Eigenschaften, die im Besitz von altvr sind (kollektiv " **Service"**), Steuern.  **Wenn Sie den Dienst installieren oder anderweitig darauf zugreifen oder diese verwenden, erklären Sie sich damit einverstanden, dass Sie diese Lizenzbedingungen gelesen und verstanden haben.  Wenn Sie den Bedingungen dieser Lizenzbedingungen nicht zustimmen, können Sie den Dienst nicht verwenden**.   

Material Begriffe und-Hinweise: wie in diesem EULA ausführlicher beschrieben (und ohne die Express Sprache dieser Lizenzbedingungen zu beschränken), bestätigen Sie Folgendes:

* der Dienst ist für Sie lizenziert, nicht für Sie verkauft, und Sie dürfen den Dienst nur wie in diesem EULA festgelegt verwenden.
* die Verwendung des-Dienstanbieters unterliegt möglicherweise separaten Vertragsbedingungen von Drittanbietern und Kosten, einschließlich, ohne Einschränkung, z. b. mit dem Dienst und den Gebühren, die von Ihrem Mobilfunknetz (dem "Netzbetreiber") erhoben werden, einschließlich der Gebühren für die Datennutzung und-Überschreitung, bei denen es sich um Ihre alleinige Verantwortung handelt.
* Sie stimmen der Erfassung, Verwendung und Offenlegung Ihrer persönlich identifizierbaren Informationen in Übereinstimmung mit dem Microsoft Privacy Statementaka.ms/Privacy ("Datenschutzrichtlinie") zu.
* der Dienst wird "wie immer" bereitgestellt, ohne jegliche Gewährleistungen jeglicher Art, und die Haftung von altvr ist eingeschränkt.

**1. Allgemeine Geschäftsbedingungen.**
    1. Überlegt.  Altvr bietet zurzeit kostenlosen Zugriff auf den Dienst für jeden Benutzer (definiert in Abschnitt 2. a unten), für den persönlichen Genuss und/oder Selbstausdruck jedes Benutzers.  In der Rückgabe für diesen kostenlosen Zugriff Sie erklären sich damit einverstanden, dass altvr Umsätze generieren, den Goodwill erhöhen oder den Wert von "altvr" aus der Verwendung des dienstanhalts oder der Verwendung von altvr (definiert in Abschnitt 5. c) Ihrer Benutzerinhalte (definiert in Abschnitt 5. a) erhöhen können.  Ungeachtet der vorstehenden Bestimmungen kann es sein, dass altvr nach eigenem Ermessen ein Gebühren basiertes Modell für den Zugriff auf die und/oder die Verwendung bestimmter Aspekte des Dienstanbieter implementiert.  Wenn der Zugriff auf die Zahlung einer Gebühr durch die altvr-Bedingungen möglich ist, benachrichtigen wir Sie im Voraus über alle Gebühren und erhalten Ihre ausdrückliche Zustimmung, bevor Sie Sie für den Zugriff berechnen.  
    2. Änderungen an diesem EULA.  Sie verstehen und erklären, dass altvr diese Lizenzbedingungen jederzeit und ohne vorherige Ankündigung ändern kann. Altvr ist bestrebt, Ihnen einen früheren Hinweis auf jegliche Materialänderungen bereitzustellen.  Sie können jederzeit eine aktuelle, effektive Kopie dieser Lizenzbedingungen lesen, indem Sie den entsprechenden Link für den Dienst auswählen.  Die überarbeiteten Lizenzbedingungen werden zum Zeitpunkt der Bereitstellung wirksam, und die Verwendung des dienstanwenens wird nach einer solchen Zeit zu ihrer Annahme solcher überarbeiteter EULA.  Wenn eine Änderung an dieser Lizenzbedingungen für Sie nicht akzeptabel ist, besteht ihre einzige Abhilfe darin, den Zugriff auf die Dienste zu verhindern und den Dienst anderweitig zu verwenden.  Die Bedingungen dieser Lizenzbedingungen Steuern alle Updates, die von altvr für Sie bereitstellt werden, um einen Teil des Dienstanbieter zu ersetzen und/oder zu ergänzen, es sei denn, das Upgrade wird von einer separaten Lizenz oder überarbeiteten Lizenzbedingungen begleitet. in diesem Fall gelten die Bedingungen der Lizenz oder der überarbeiteten Lizenzbedingungen.  Ungeachtet der vorstehenden Sätze dieses Abschnitts 1. b gelten keine Revisionen dieser Lizenzbedingungen für alle Streitigkeiten zwischen Ihnen und altvr, die vor dem Gültigkeitsdatum einer solchen Revision entstanden sind.
    3. Datenschutzrichtlinie.  Der Zugriff auf und die Verwendung des-Dienstanbieter unterliegt auch der Datenschutzrichtlinie von altvr, den Bestimmungen, die in diese EULA als Verweis integriert werden.
    4. Juristische Probleme.  In altvr gibt es keine Entsprechung für Materialien im Dienst, die für andere Standorte als die USA von Amerika geeignet sind.  Personen, die sich für den Zugriff auf den Dienst von Orten außerhalb der USA von Amerika entscheiden, können dies in einer eigenen Initiative tun und sind für die Einhaltung lokaler Gesetze zuständig, wenn und in dem Umfang der lokalen Gesetze gelten. Der Zugriff auf den Dienst von Gerichts Gebieten aus, in denen die Inhalte oder Praktiken des Dienstanbieter unzulässig, nicht autorisiert oder benachteiligt sind, ist strikt unzulässig.
    5. Förder.  Der Dienst ist nicht für Personen mit dem Alter 13 oder für Benutzer, die zuvor von altvr angehalten oder aus dem Dienst entfernt wurden.  Wenn Sie weniger als 13 Jahre alt sind, dürfen Sie nicht oder auf irgendeine Weise auf den Dienst zugreifen.  Außerdem bestätigen Sie mithilfe des Diensts, dass Sie mindestens 18 Jahre alt sind oder autorisiert wurden, den Dienst von ihrem übergeordneten oder Erziehungsberechtigten zu verwenden, der mindestens 18 Jahre alt ist.  Wenn eine Person diese Lizenzbedingungen in Ihrem Auftrag akzeptiert, stellen Sie sicher, dass diese Person Ihr ordnungsgemäß autorisierter Agent ist (jeder, ein **"Agent"**), und Sie sind an die in diesem EULA festgelegten Bestimmungen gebunden.  Außerdem stellen Sie fest und garantieren, dass Sie, wenn Sie oder Ihr Agent diese Lizenzbedingungen im Auftrag eines "Darlehens" oder eines anderen Unternehmens übernehmen oder für das Sie Geschäfte ausführen, dann wird (i) diese Entität durch die Geschäftsbedingungen in diesem EULA gebunden, und alle Verweise auf "Sie" in den EULA verweisen auf diese Entität (mit Ausnahme der in diesen Unterabschnitten (i) und (II) dieses Abschnitts 1. e). und (II) diese Entität bewirkt, dass Sie alle Verpflichtungen unter erfüllen und diese EULA einhalten.  
    6. Zusätzliche Bestimmungen.  In altvr können zusätzliche Bedingungen für den Dienst enthalten sein, die für Ihre Teilnahme an besonderen Initiativen, Veranstaltungen oder anderen Angeboten gelten.  Im Falle eines Konflikts oder Inkonsistenzen zwischen den EULA und solchen zusätzlichen Bedingungen steuert dieser EULA ausschließlich den Umfang des Konflikts oder der Inkonsistenz.

**2. der Dienst.**
    1. Beschreibung  Der Dienst bietet Ihnen Zugriff auf eine Vielzahl von virtuellen Umgebungen, in denen Sie an Veranstaltungen teilnehmen, sich mit anderen Benutzern vertraut machen, Spaß Spiele spielen und interessante Fotos, audiovisuelle arbeiten und/oder andere Inhalte anzeigen können.  Mit dem Dienst können Sie auch Benutzerinhalte in den Dienst hochladen, übertragen oder veröffentlichen (zusammenfassend **"Post"**).  Außerdem bietet der Dienst die Möglichkeit, mit anderen Benutzern in verschiedenen Projekten zusammenzuarbeiten, um Virtual Reality-Inhalte zu entwickeln (die jeweils ein **"Entwicklungsprojekt"** sind).  Schließlich können wir Livestreams erstellen, die ihre Verwendung des Dienstanbieter (**"Livestreams**") darstellen, und Sie auf externen Websites (in Abschnitt 7 definiert) verfügbar machen. Außerdem können Sie Ereignisse aufzeichnen, die in Besprechungs-oder Ereignis Bereichen im Dienst auftreten, auf die alle Benutzer (wie unten definiert) (**"Aufzeichnungen"**) zugreifen können, die möglicherweise Benutzerinhalte enthalten.  Wie in diesem EULA verwendet, bezieht sich der Begriff **"Benutzer"** auf jede Person, die auf den Dienst zugreift und/oder diesen verwendet.  
    2. Diese Anwendung ermöglicht es Moderatoren, YouTube-Videos aus dem YouTube-Dienst anzuzeigen.  Der Zugriff auf den YouTube-Dienst unterliegt den [Bestimmungen des YouTube-Vertrags und der Datenschutzerklärung](https://www.youtube.com/static?template=terms).
    3. Meldungen.  Sie können Nachrichten über e-Mail, SMS oder einen anderen Messaging Dienst im Dienst (kollektiv **"Messages"**) an andere senden.  Sie erklären sich damit einverstanden, dass (i) Sie nur Nachrichten über den Dienst an andere Benutzer senden, die Ihnen Ihre vorherige ausdrückliche Zustimmung zum Empfangen dieser Nachrichten erteilt haben. (II) Sie und nur Sie alle erforderlichen Maßnahmen ergreifen, um alle Nachrichten, die Sie über den Dienst an andere übertragen, zu initiieren und zu senden, und altvr ist lediglich ein Technologieanbieter, der keinerlei aktive Rolle spielt, wenn diese Nachrichten initiiert und/oder gesendet werden. und (III) Sie können altvr für alle Ansprüche und Verluste, die aus ihren sendenden Nachrichten an andere Personen über den Dienst entstehen, in den größtmöglichen Umfang, der gesetzlich zulässig ist, für alle Ansprüche und Verluste entschädigen und halten.  Ohne Einschränkung des vorstehenden sind Sie allein verantwortlich für alle Gebühren und Gebühren für alle Nachrichten, die Sie über den Dienst senden, einschließlich, ohne Einschränkung, der Gebühren oder der Gebühren, die Ihr Betreiber hat.   
    4. Mobile Services.  Auf den Dienst kann über ein Mobiltelefon, ein Tablet oder ein anderes drahtlos Gerät (kollektiv **"Mobile Services"**) zugegriffen werden.  Die normalen Daten des Netzbetreibers und andere Tarife und Gebühren gelten für ihre Verwendung der Mobile Services.  Außerdem sind das herunterladen, installieren oder verwenden bestimmter Mobile Services möglicherweise nicht zulässig oder durch Ihren Betreiber eingeschränkt.  Aus diesem Grund sind Sie allein dafür verantwortlich, dass Sie sich an Ihren Betreiber wenden, um zu bestimmen, ob die Mobile Services für Ihre mobilen Geräte verfügbar sind, welche Einschränkungen ggf. auf die Verwendung der Mobile Services anwendbar sind und wie viel Sie Kosten werden.  Dennoch muss die Verwendung von Mobile Services in Übereinstimmung mit diesem EULA erfolgen.
    5. Übersetzung und Aufzeichnung.  Um die Community zu erleichtern und eine einladende Umgebung für viele Benutzer zu erstellen, ermöglicht altvr Benutzern, eine Aufzeichnung von Wörtern anzuzeigen, die von anderen Benutzern gesprochen werden, und die Übersetzung von gesprochenen und geschriebenen Wörtern in der Benutzer Option zu erleichtern.  Wenn Sie sich für die Teilnahme an einem altspace-Ereignis entscheiden, sind Ihre Wörter automatisch für Übersetzung und Aufzeichnung geeignet.   Übersetzungen und Transkriptionen werden mithilfe der Microsoft-Sprachausgabe Dienste erstellt und sind daher möglicherweise nicht immer genau.  Wir informieren Benutzer über diese Informationen, wenn Sie sich für den Empfang von übersetztem oder Text mit Text entscheiden.

**3. Registrierung.**
    1. Anmelde Informationen Log-In.  Um die vollständigen Vorteile des Dienstanbieter zu nutzen, müssen Sie ein Konto bei uns registrieren (ein **"Konto"**).  
    2. Kontosicherheit.  Sie sind verantwortlich für die Sicherheit Ihres Kontos und sind vollständig für alle Aktivitäten verantwortlich, die durch die Verwendung Ihrer Anmelde Informationen erfolgen.  Sie erklären sich damit einverstanden, altvr umgehend bei altvr.com/Support zu benachrichtigen, wenn Sie die nicht autorisierte Verwendung Ihrer Anmelde Informationen oder andere Sicherheitsverletzungen in Bezug auf Ihr Konto vermuten oder wissen.  Altvr haftet nicht für Verluste oder Schäden, die durch eine nicht autorisierte Verwendung Ihrer Anmelde Informationen entstehen, bevor Sie eine solche nicht autorisierte Verwendung oder den Verlust Ihrer Anmelde Informationen in altvr benachrichtigen.  Für den Zugriff auf externe Websites sind möglicherweise separate Anmelde Informationen erforderlich.
    3. Genauigkeit von Informationen.  Wenn Sie ein Konto erstellen, geben Sie echte, genaue, aktuelle und umfassende Informationen an.  Sie werden die Informationen über sich selbst und bei Bedarf umgehend aktualisieren, um Sie auf dem aktuellen Stand zu halten.  Wir behalten uns das Recht vor, Folgendes zu unterbinden: Abbrechen, entfernen oder Neuzuweisen bestimmter Benutzernamen und Permalinks in den richtigen Fällen, wie von uns nach eigenem Ermessen festgelegt, und mit oder ohne vorherige Ankündigung können Sie Ihr Konto aussetzen oder beenden, wenn Aktivitäten in Ihrem Konto auftreten, bei denen nach eigenem Ermessen ein Verstoß gegen diese Lizenzbedingungen vorliegt oder der Dienst beschädigt oder beeinträchtigt wird. , verletzen oder verletzen Rechte von Drittanbietern oder verstoßen gegen Gesetze oder Bestimmungen.  Wenn Nachrichten, die an die von Ihnen angegebene e-Mail-Adresse gesendet werden, als nicht zustellbare Nachricht zurückgegeben werden, beendet altvr Ihr Konto möglicherweise sofort ohne vorherige Ankündigung und ohne jegliche Haftung für Sie oder Drittanbieter.  

**4. geistige Eigentumsrechte**
    1. Führer.  Gemäß ihrer umfassenden und kontinuierlichen Konformität mit diesem Lizenzvertrag erteilt altvr Ihnen dadurch eine widerrufliche, nicht exklusive, nicht übertragbare, nicht unterordlichere, gebührenfreie und weltweite Berechtigung sowie eine Lizenz für den Zugriff und die Nutzung des Dienstanbieter ausschließlich für Ihre persönliche, nicht kommerzielle Nutzung und ausschließlich strikte Einhaltung der Bestimmungen dieser Lizenzbedingungen.  Aus Gründen der Übersichtlichkeit gilt die vorherige Lizenz für die Verwendung von altvr-Software Development Kit.   
    2. Inhalt.  Mit Ausnahme der Benutzerinhalte der Inhalt, der von altvr für Benutzer im oder über den Dienst bereitstellt wird, einschließlich, ohne Einschränkung, von audioarbeiten (einschließlich Livestreams und Aufzeichnungen), Audioaufzeichnungen, Grafiken, Fotos, Software und interaktiven Features, wird durch Copyright oder andere geistige Eigentumsrechte geschützt und im Besitz von altvr oder seinen Drittanbieter-Lizenzgebern (kollektiv **"altvr-Inhalt"**).  Außerdem besitzt altvr ebenso wie zwischen altvr und Ihnen ausschließlich alle Entwurfs Rechte, die Datenbank und die Kompilierungs Rechte und andere geistige Eigentumsrechte in und für den Dienst, in jedem Fall, ob registriert oder nicht registriert, und jeder Verwandte Goodwill.  
    3. Mutter.  Die Marken, Dienst Marken und Logos von altvr (kollektiv " **altvr-Marken"**), die im Dienst verwendet und angezeigt werden, sind eingetragene und/oder nicht eingetragene Marken oder Dienst Marken von altvr.  Andere Produkt-und Dienstnamen im Dienst können Marken oder Dienst Marken sein, die sich im Besitz von Drittanbietern befinden (zusammen mit den Marken "altvr", **"Marken"**).  Mit der Ausnahme, dass Sie anderweitig gesetzlich zulässig sind, dürfen Sie die Marken nicht zum herabsetzen von altvr oder der anwendbaren Drittpartei, von altvr oder von Produkten oder Diensten eines Drittanbieters oder in irgendeiner Weise (mit kommerziell vertretbarem Urteil) verwenden, die einen beliebigen Goodwill in den Marken beschädigen könnte.  Sie dürfen keine Marken als Teil eines Links zu oder von einem Dienst ohne vorherige ausdrückliche schriftliche Zustimmung von altvr verwenden.  Alle von der Verwendung einer beliebigen altvr-Marke generierten Goodwill werden ausschließlich in den Vorteils von altvr abgeleitet.  
    4. Begrenzungen.  In altvr werden alle Rechte reserviert, die Ihnen in diesem Abschnitt 4 nicht ausdrücklich gewährt wurden.  Dementsprechend wird nichts in diesen Lizenzbedingungen oder auf dem Dienst so interpretiert, als würden Sie Ihnen, implizit, Estoppel oder anderweitig alle zusätzlichen Lizenzrechte in und an den Dienst oder alle darin enthaltenen oder darin angezeigten altmarken oder-Marken oder-Marken oder-Marken oder-Marken oder-Marken.    

**5. Benutzer Inhalt.**  
    1. Definition.  **"Benutzer Inhalt"** bezieht sich auf Inhalte, die Benutzer an oder an den Dienst senden, einschließlich: ohne Einschränkung sind Text, Fotos, Audioaufzeichnungen (und die darin enthaltenen musikalischen arbeiten), andere audiovisuelle Inhalte, persönliche Merkmale (die unten definiert sind) und alle anderen Unterlagen des Schutzes gemäß den Gesetzen des USA oder einer beliebigen anderen Zuständigkeit, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Patente, Marken, Handels Geheimnisse und Urheberrechtsgesetze.  **"Persönliche Merkmale"** sind Ähnlichkeit, Name, Stimme, Bild, Persona und andere persönliche Attribute, die Sie für altvr in Videos, audioarbeiten, Sound Aufzeichnungen und/oder Fotos verfügbar machen oder verfügbar machen.  Zur Vermeidung von Zweifeln schließt der Benutzer Inhalt sämtliche und alle Inhalt und Ihr Feedback von altvr (definiert in Abschnitt 8 unten) aus.  
    2. Geistige Eigentumsrechte.  unterliegen alle Rechte von Drittanbietern in bereits vorhandenen Inhalten, die in ihren Benutzerinhalten enthalten sind, behalten Sie den Besitz sämtlicher Rechte, die Sie möglicherweise in Ihrem Benutzer Inhalt haben, und das Bereitstellen Ihrer Benutzerinhalte an den Dienst überträgt den Besitz dieser Rechte nicht.  
    3. Lizenzen an Benutzer Inhalt.  
        1. Lizenz für altvr.  Sie gewähren für altvr einen uneingeschränkten, Zuordnungs fähige, unterbrechbare, widerrufbare und lizenzfreie Lizenz im gesamten Universum für die Reproduktion (einschließlich Zeit gesteuerter Beziehung zu visuellen Bildern), verteilen, öffentlich anzeigen, kommunizieren mit der öffentlichen, öffentlichen Ausführung (einschließlich digitaler Audioübertragungen und auf der Basis der Zielgruppe), verfügbar machen, ableiten von abgeleiteten Arbeiten und Neuübertragung von externen Standorten und verwenden Sie andernfalls den gesamten Benutzer Inhalt, den Sie an den Dienst senden, und verwenden Sie ihn in beliebiger Weise und über beliebige Medien und Formate, die jetzt bekannt oder später entwickelt wurden (und aus Gründen der Übersichtlichkeit und ohne Einschränkung der vorangehenden Begriffe). in diesem Abschnitt 5. c. i in Bezug auf persönliche Aufzeichnungen, die in Livestreams und/oder Aufzeichnungen enthalten sind, für die Zwecke von (i) Werbung, Marketing und herauf Stufung von altvr und des Dienstanbieter. (II) anzeigen und Freigeben Ihrer Benutzerinhalte für andere Benutzer des Dienstanbieter und (III) stellt den Dienst gemäß der Autorisierung durch diese Lizenzbedingungen bereit und führt das Unternehmen von altvr aus.  Sie dürfen keinen Benutzer Inhalt in oder über den Dienst bereitstellen oder den Benutzer Inhalt, den Sie als vertraulich oder proprietär behandeln, an altvr übermitteln.  Alle Benutzerinhalte, die von Ihnen an oder an den Dienst gesendet oder an altvr übermittelt werden, werden als nicht vertraulich eingestuft und sind als solche von altvr behandelt und können von altvr in Übereinstimmung mit diesem EULA ohne vorherige Ankündigung und ohne jegliche Haftung für altvr verwendet werden.  Zur Vermeidung von Zweifeln und zum Beispiel und nicht der Einschränkung beinhalten die in den vorherigen Sätzen dieses Abschnitts gewährten Rechte das Recht, Sound Aufzeichnungen zu reproduzieren (und die in solchen Sound Aufzeichnungen enthaltenen, mechanischen Reproduktionen der musikalischen arbeiten zu gestalten) und die öffentlichen Audioaufzeichnungen (und die darin enthaltenen musikalischen arbeiten) öffentlich auszuführen und zu kommunizieren. , alle auf Lizenz freiem Basis.  Dies bedeutet, dass Sie altvr das Recht zur Verwendung Ihrer Benutzerinhalte erteilen, ohne dass Sie Lizenzen an Dritte bezahlen müssen. einschließlich eines Urheberrechts Besitzers (z. b. einer Daten Satz Bezeichnung), eines Urheberrechts Besitzers (z. b. einem Musik Herausgeber), einer Organisation, die das Unternehmen durchführt (z. b. ASCAP, BMI, SESAC usw.). (ein **"pro"**), eine audioaufzeichnungs-pro (z. b. SoundExchange), alle Unions oder Gilden, Techniker, Producer oder andere an der Erstellung von Benutzerinhalten beteiligte Teilnehmer.  
        2. Lizenz für andere Benutzer.  Wenn Sie in Verbindung mit einem Entwicklungsprojekt (**"Entwicklungsprojekt-Benutzer Inhalt"**) Benutzerinhalte für den Dienst bereitstellen, gewähren Sie allen anderen Benutzern dadurch eine nicht exklusive, unbegrenzte Dauer (für die Dauer der Urheberrechte). unwiderrufliche, übertragbare, unterbrechungsfreie, weltweit und lizenzfreie Lizenz zum verwenden, reproduzieren, Erstellen von abgeleiteten Werken, anzeigen und ausführen, verteilen, anpassen, ändern, kombinieren mit anderen Materialien oder Inhalten und ausnutzen ihrer Entwicklungsprojekt-Benutzerinhalte, um zu Entwicklungsprojekten auf dem Dienst oder anderen Projekten außerhalb des dienstanbietes beizutragen.  Zur Vermeidung von Zweifel, (A), behalten Sie Besitzrechte für den Benutzer Inhalt Ihres Entwicklungsprojekts. und (B) Wenn Sie Benutzerinhalte des Entwicklungsprojekts aus dem Dienst entfernen oder löschen, bleibt die in diesem Abschnitt erteilte Lizenz in Bezug auf jede Arbeit, in der die Benutzerinhalte der Entwicklungsprojekte enthalten sind, in Bezug auf jede Arbeit bestehen.
    4. Sie müssen über Rechte für den von Ihnen bereitgestellter Inhalt verfügen.  Sie dürfen keinen Benutzer Inhalt an den Dienst senden, wenn Sie nicht der Urheberrechts Besitzer von sind oder nicht vollständig autorisiert sind, Rechte für alle Elemente dieses Benutzer Inhalts zu erteilen.  Wenn Sie nur die Rechte in und zu einer Sound Aufzeichnung besitzen, aber nicht zu den zugrunde liegenden, in einer solchen Sound Aufzeichnung enthaltenen Musik Works, dürfen Sie diese Audioaufzeichnung erst dann an den Dienst senden, wenn Sie über alle notwendigen Rechte, Autorisierungen und Berechtigungen in Bezug auf solche eingebetteten musikalischen arbeiten verfügen, die Ihnen ausreichende Rechte gewähren, um die Lizenzen für altvr unter diesem EULA zu erteilen  Sie stellen Folgendes dar und gewährleisten Folgendes: (i) Sie besitzen den Benutzer Inhalt, den Sie in oder über den Dienst gepostet haben, oder anderweitig haben Sie die Berechtigung, die Lizenz in diesen Lizenzbedingungen festzulegen. (II) die Bereitstellung und Verwendung Ihrer Benutzerinhalte für oder über den Dienst verstoßen nicht gegen die Datenschutz Rechte, Publizitäts Rechte, Urheberrechte, Vertragsrechte, geistige Eigentumsrechte oder andere Rechte einer Person, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Rechte aller Personen, die in Ihrem Benutzer Inhalt sichtbar sind. (III) die Bereitstellung Ihrer Benutzerinhalte für den Dienst erfordert keine weiteren Lizenzen von, oder Sie müssen keine Lizenzen, Gebühren, Kompensierungen oder sonstigen Beträge erwerben, oder Sie können keinerlei jegliche Zuordnung für Dritte bereitstellen. und (IV) die Bereitstellung Ihrer Benutzerinhalte für den Dienst führt nicht zu einem Verstoß gegen den Vertrag zwischen Ihnen und einem Drittanbieter.  Sie erklären sich damit einverstanden, alle Gelder zu bezahlen, die durch eine beliebige Person entstehen, wenn Sie Ihre Benutzerinhalte für den Dienst bereitstellen.  Für altvr ist es möglicherweise erforderlich, dass Sie ausreichende Beweise für alle erforderlichen Rechte, Lizenzen, Autorisierungen, Berechtigungen und Freigaben für jeden Benutzer Inhalt, den Sie in oder an den Dienst senden, und wenn Sie solche Beweise nicht innerhalb eines angemessenen Zeitraums bereitstellen können (wie von altvr nach eigenem Ermessen festgelegt), kann altvr ggf. einige oder alle Benutzerinhalte aus dem Dienst entfernen und/oder Ihr Konto ohne jegliche Haftung kündigen.  Sie sind allein dafür verantwortlich, Kopien dieser Beweise zu speichern.
    5. Bestimmte Regeln für Musik arbeiten.  Wenn Sie ein Ersteller oder Autor einer musikalischen Arbeit sind und mit einem pro verbunden sind, müssen Sie Ihren pro-Lizenzvertrag Benachrichtigen, den Sie über diesen Lizenzvertrag erteilt haben.  Sie sind allein dafür verantwortlich, ihre Konformität mit den Berichterstattungs Verpflichtungen der relevanten pro sicherzustellen.  Wenn Sie einem Musik Herausgeber ihre Rechte zugewiesen haben, müssen Sie die Zustimmung eines solchen Musik Verlegers einholen, um die Lizenzbedingungen, die in diesen Lizenzbedingungen festgelegt sind, in diesem Lizenzvertrag einzugeben.  Nur weil Sie eine musikalische Arbeit verfasst haben (z. b. einen Song geschrieben haben), bedeutet das nicht, dass Sie über das Recht verfügen, uns die Lizenzen in diesen Lizenzbedingungen zu erteilen.  
    6. Rechte für die Benutzergruppe.  Alle Rechte, die Sie in diesem EULA gewähren, werden auf der Basis der Benutzergruppe bereitgestellt. das bedeutet, dass die Besitzer oder die Operatoren externer Websites keine separate Haftung für Sie oder andere Dritte für Benutzerinhalte haben, die auf solchen externen Websites über den Dienst bereitgestellt oder verwendet werden.  
    7. Aufhebung der Rechte für den Benutzer Inhalt.  Im vollständig gesetzlich zulässigen Umfang, indem Benutzerinhalte an den Dienst übermitteln werden, werden Sie (i) alle Rechte auf die vorherige Überprüfung oder die Genehmigung von Marketing-oder Werbematerialien in Bezug auf solche Benutzerinhalte aufheben. (II) schließen Sie alle Rechte von Privatsphäre, Publizität oder anderen Rechten eines ähnlichen Wesens in Verbindung mit Ihrem Benutzer Inhalt oder einen Teil davon ab (einschließlich, ohne Einschränkung in Bezug auf jeden beliebigen Avatar, den Sie für den Dienst verwenden können, und alle Livestreams und/oder Aufzeichnungen, die Ihre persönlichen Merkmale enthalten können). und (III) veröffentlichen Sie altvr und seine verbundenen Unternehmen (kollektiv **"altvr-Parteien"**) aus allen Ansprüchen in Verbindung mit der Nutzung Ihrer persönlichen Merkmale durch die altvr-Parteien.  In dem Umfang, in dem alle moralischen Rechte nicht übertragbar oder zugewiesen werden können, werden Sie in diesem Fall weiterhin darauf verzichten, niemals alle moralischen Rechte zu bestätigen, oder Sie können Aktionen auf der Grundlage von moralischen Rechten durchführen, die Sie in oder in Bezug auf alle Benutzerinhalte durchführen, die Sie in oder über den Dienst veröffentlichen.
    8. Keine Haftung.  Zur Vermeidung von Zweifeln ist altvr nicht für jegliche nicht autorisierte Nutzung von Benutzerinhalten durch Benutzer verantwortlich.
    9. Beanstößiger Inhalt.  Sie sind nicht berechtigt, Benutzerinhalte an den Dienst zu senden, die bzw. der als (i) beleidigend, schikaniert, verleumgt, schikaniert, schädlich, Hass, unungenau, verletzt, nicht untersucht, nicht gefährdet, obszöisch, beleidigend, schädlich, schädlich, verwerflich, bedrohlich, unschädlich, schädlich, schädlich, bedrohlich, nicht rechts, schädlich, schädlich oder vulghaft, in jeder der Klauseln (i) und (II) dieses Abschnitts werden alle Produkte, gute-oder Dienstleistungen, bigotry, Unterscheidungs-, Hass-, Rassismus-oder eingabegewalt in jeder der Klauseln (i) und (II) dieses Abschnitts herauf gestuft, da altvr in der Gesamtheit feststellen kann (kollektiv **"objectionablecontent"**). Die Bereitstellung von beanstelltem Inhalt unterliegt möglicherweise den Ansprüchen von Drittanbietern, und keines der Rechte, die Ihnen in diesem EULA erteilt werden, kann als Verteidigungsmaßnahme gegen alle Ansprüche von Drittanbietern ausgelöst werden, die durch die Bereitstellung von anstößigen Inhalten entstehen.  Wenn Sie beanstandbare Inhalte zum Dienst haben, informieren Sie uns über die Funktionen, die für den Dienst bereitgestellt werden.  Sie erklären sich damit einverstanden, dass altvr Ihnen das Recht bietet, beanstandende Inhalte als eine Höflichkeit zu melden, und altvr ist nicht verpflichtet, andere Aktionen in Bezug auf beanstandende Inhalte des dienstanzdienstanbieter zu entfernen oder zu ergreifen, den Sie uns melden.  In altvr können Benutzer für das Bereitstellen von beanstelltem Inhalt für den Dienst (einschließlich, aber nicht beschränkt auf das Entfernen aller Benutzerinhalte, die von einem Benutzer an den Dienst gesendet werden) beenden, aussetzen, warnen oder andere geeignete Aktionen ausführen.
**6. Einschränkungen bei der Verwendung des-Dienstanbieter.**
    1. Wenn Sie keinen anderen Bedingungen dieser Lizenzbedingungen einschränken, stimmen Sie bei der Verwendung des dienstanzdienstanbieter nicht zu (und versuchen Sie nicht, zu versuchen):  
        1. Verwenden Sie ein beliebiges Gerät, jede Software oder Routine, um die ordnungsgemäße Arbeit des diensdienstanbieter oder eine Aktivität, die für den Dienst durchgeführt wird, zu stören.
        2. entschlüsseln, dekompilieren, disassemblieren oder Rückgängigmachen der Software oder des Quellcodes, die bzw. der den Dienst umfasst.
        3. Löschen oder ändern Sie alle Materialien von altvr oder anderen Personen-oder Entitäts Beiträgen für den Dienst.
        4. Frame oder Link zu einem der Materialien oder Informationen, die für den Dienst zur Verfügung stehen, oder um einen solchen Inhalt zu streamen.
        5. verwenden oder ausnutzen Sie Marken, altvr-Inhalte oder Benutzerinhalte auf irgendeine Weise, die nicht ausdrücklich von diesem EULA autorisiert ist.
        6. greifen Sie auf nicht öffentliche Bereiche des Diensts zu, oder verwenden Sie Sie, indem Sie die Computersysteme und Infrastruktur von altvr (und deren Hostingunternehmen) oder die technischen Liefersysteme der Hersteller von altvr verwenden.
        7. Geben Sie für altvr falsche persönliche Informationen an.
        8. Erstellen Sie eine falsche Identität, oder nehmen Sie in irgendeiner Weise die Identität einer anderen Person oder Entität an;
        9. Erstellen Sie ein neues Konto mit altvr, ohne die ausdrückliche schriftliche Zustimmung von altvr, wenn altvr bereits ein Konto Ihres Kontos deaktiviert hat.
        10. persönliche Informationen (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Fotos) von anderen Benutzern des Dienstanbieter anfordern.
        11. beschränken, entmutigen oder behindern Sie jegliche Person daran, den Dienst zu verwenden, und geben Sie persönliche Informationen zu Drittanbietern ohne Zustimmung dieser Person offen.
        12. Verwenden Sie den-Dienst, um (A) Nachrichten an andere zu senden, die angefordert haben, dass Sie keine Nachrichten senden. oder (B) senden Sie Nachrichten an andere Personen, die Ihre ausdrückliche Zustimmung zum Empfang solcher Nachrichten nicht erhalten haben.
        13. Verwenden Sie den-Dienst ohne vorherige, ausdrückliche schriftliche Zustimmung von altvr für kommerzielle oder nicht autorisierte Zwecke, einschließlich der Kommunikation oder Vereinfachung von kommerziellen Ankündigungen, Anfragen oder Spamming.
        14. Sie erhalten nicht autorisierten Zugriff auf den Dienst, auf die Konten, Namen oder personenbezogenen Informationen anderer Benutzer oder auf andere Computer oder Websites, die mit dem Dienst verbunden sind oder mit diesem verknüpft sind.
        15. Stellen Sie Viren, Würmer, Spyware oder andere Computercodes, Dateien oder Programme bereit, die bzw. das den Betrieb von Hardware-, Software-oder Telekommunikationsgeräten bzw. anderen Aspekten der Dienst-oder Kommunikationsausrüstung und Computer, die mit dem Dienst verbunden sind, deaktivieren, überlasten, beeinträchtigen, beschädigen oder zugreifen können.
        16. greifen Sie auf den Dienst von einem anderen Gerät als auf den Dienst zu.
        17. verstoßen gegen Bundes-, Bundesstaats-oder lokale Gesetze oder Bestimmungen oder Bestimmungen dieser Lizenzbedingungen. noch
        18. helfen Sie jeder Person bei der Teilnahme an einer der oben beschriebenen Aktivitäten.  
    7. **Externe Websites.**  Der Dienst enthält möglicherweise Links zu oder der Möglichkeit, Informationen mit anderen Websites oder anderen Online Eigenschaften freizugeben, die nicht von altvr verwaltet oder gesteuert werden (kollektiv "externe Websites").  Altvr unterstützt keinerlei Inhalte auf solchen externen Websites.  Der Inhalt solcher externer Websites wird nicht von altvr entwickelt oder bereitgestellt.  Sie sollten sich an den Website Administrator oder-Administrator für diese externen Websites wenden, wenn Sie Bedenken bezüglich solcher Inhalte haben, die sich auf solchen externen Websites befinden.  Altvr ist nicht verantwortlich für den Inhalt externer Websites und macht keinerlei Darstellungen hinsichtlich des Inhalts oder der Genauigkeit von Materialien auf solchen externen Websites.  Sie sollten Vorsichtsmaßnahmen treffen, wenn Sie Dateien von allen Websites herunterladen, um Ihre Geräte vor Viren und anderen destruktiven Programmen zu schützen.  Wenn Sie sich für den Zugriff auf externe Websites entscheiden, können Sie dies auf Ihr eigenes Risiko durchführen.  Außerdem sind Sie allein für die Einhaltung von Vertragsbedingungen oder ähnliche Bedingungen verantwortlich, die von einer externen Website in Verbindung mit ihrer Verwendung externer Websites erhoben werden.  
    8. **Backs.**  Während unsere eigenen Mitarbeiter unsere eigenen Produktideen und-Features entwickeln und evaluieren, sind wir stolz auf die Interessen, Feedback, Kommentare und Vorschläge, die wir von der Benutzer Community erhalten.  Wenn Sie sich für die Mitwirkung entscheiden, indem Sie für altvr oder unsere Mitarbeiter Ideen für Produkte, Dienste, Features, Änderungen, Erweiterungen, Inhalte, Optimierungen, Technologien, Inhalts Angebote (z. b. Audiodaten, visuelle Elemente, Spiele oder andere Inhaltstypen), Erweiterungen, Strategien, Produkt-/Featurenamen oder zugehörige Dokumentationen, Grafiken, Computercode, Diagramme oder andere Materialien (kollektiv **"Feedback"**). dann gilt unabhängig davon, was Ihre begleitende Kommunikation möglicherweise bedeutet, dass zukünftige Missverständnisse vermieden werden können.  Dementsprechend stimmen Sie durch Senden von Feedback an altvr dem folgenden zu:  
        1. Altvr ist nicht verpflichtet, Ihr Feedback zu überprüfen, zu berücksichtigen oder zu implementieren, oder Sie können das Feedback aus irgendeinem Grund ganz oder teilweise zurückgeben.
        2. Das Feedback wird auf nicht vertrauliche Basis bereitgestellt, und altvr ist nicht verpflichtet, Feedback zu erhalten, das Sie vertraulich senden oder in irgendeiner Weise zu verwenden oder zu diskretierenden. immer
        3. Sie gewähren unwiderruflich altvr unbefristeten und unbegrenzten Berechtigungen für die Reproduktion. verteilen, abgeleitete Arbeiten von, ändern, öffentlich durchführen (einschließlich der Zielgruppe), kommunizieren mit der Öffentlichkeit, bereitstellen, öffentliches anzeigen und anderweitig nutzen von Feedback und Ableitungen für beliebige Zwecke und ohne Einschränkung, kostenfrei und ohne jegliche Zuordnung jeglicher Art, einschließlich der Verwendung, Verwendung, Vertrieb , Angebot für Vertrieb, Import und herauf Stufung von kommerziellen Produkten und Diensten, die Feedback enthalten bzw. in teilnehmen, und ob es sich um ein ganzes oder ein Teil handelt
    9. **Beachten Sie, dass Sie Ansprüche von Urheberrechtsverletzungen oder anderen geistigen Eigentums Verletzungen durchführen.**  
        1. Rechte von Drittanbietern.  Altvr respektiert das geistige Eigentum anderer Personen und stellt den Schutz des geistigen Eigentums sehr ernst, und wir bitten unsere Benutzer, das gleiche zu tun.  Die Verletzung der Aktivitäten wird für den Dienst oder durch den Dienst nicht toleriert.
        2. Wiederholungs Richtlinie wiederholen  Die Richtlinie für geistiges Eigentum von altvr besteht darin, den Zugriff auf Materialien zu entfernen oder zu deaktivieren, die von altvr in gutem Glauben angenommen werden, wenn der Besitzer eines geistigen Eigentums oder sein Agent den geistigen Besitz eines Drittanbieters verletzt, indem er über den Dienst zur Verfügung gestellt wird. und (II) entfernen Sie alle Benutzerinhalte, die an den Dienst gesendet wurden, durch "Wiederholungs verletzte".  Altvr betrachtet derzeit einen "Wiederholungs-Verletzer" als Benutzer, der Benutzer Inhalt oder Feedback zum Dienst gepostet hat und für den altvr mehr als zwei mit den Bestimmungen von 17. § 512 in Bezug auf den Inhalt oder das Feedback der Benutzer.  Altvr hat allerdings den Ermessen, das Konto eines Benutzers nach dem Empfang einer einzelnen Benachrichtigung über die im folgenden Abschnitt 9. c definierte Verletzung (definiert in Abschnitt 9. c) oder nach der eigenen Bestimmung von altvr zu beenden.  
        3. Die Prozedur für die Berichterstattung hat eine Verletzung gefordert  Wenn Sie einen Hinweis auf die Verletzung geistiges Eigentum, einschließlich der Ansprüche von Urheberrechtsverletzungen, senden möchten, wenden Sie sich an unsere Verfahren zum Senden von Hinweisen zu Verletzungen ( https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx) . Alle Anfragen, die für dieses Verfahren nicht relevant sind, erhalten keine Antwort. 
        10. Bindungs-und Klassen Aktions Verzicht. Wenn Sie in Live Leben (oder ein Unternehmen, in dem sich Ihr Prinzipal Geschäft befindet), wird der USA. Wir hoffen, dass es nie zu Rechtsstreitigkeiten kommt. Sollten diese doch auftreten, stimmen Sie zu, dass wir versuchen, sie innerhalb von 60 Tagen informell zu beheben. Wenn dies nicht möglich ist, stimmen Sie zu, und wir erklären uns damit einverstanden, einzelne Einordnungen vor der American-Schiedsgerichts Zuordnung ("AAA") im bundesschiedsrichter Act ("FAA") zu binden und vor einem Richter oder einer Jury nicht vor Gericht zu verklagen. Es wird ein neutraler Schlichter entscheiden, und dessen Entscheidung soll endgültig sein, mit Ausnahme eines beschränkten Überprüfungsrechts im Rahmen des FAA. Klassen Aktions Gerichtsverfahren, Klassen weite arbitionen, private Anwälte-allgemeine Aktionen und alle anderen Aktionen, bei denen jemand in einer repräsentativen Kapazität agiert, ist nicht zulässig. Unzulässig sind ebenfalls individuelle Gerichtsverfahren ohne Zustimmung aller Parteien. "Wir", "unser" und "US" beinhalten die verbundenen Tochtergesellschaften von altvr.
        ein. Abgedeckte Rechtsstreitigkeiten – alle außer Rechtsstreitigkeiten über geistiges Eigentum. Der Begriff "Streit" ist so weit wie möglich.
        Sie beinhaltet alle Ansprüche oder Streitigkeiten zwischen Ihnen und uns bezüglich des dienstanzdienstanbieter. die Software, die sich auf die Dienste, den Dienst oder den Software Preis, Ihre Microsoft-Konto oder diese Bedingungen bezieht, gemäß einer beliebigen rechtlichen Theorie, einschließlich Vertrag, Garantie, Tort, Statut oder Regulierung, mit Ausnahme von Streitigkeiten im Zusammenhang mit der Erzwingung oder Gültigkeit der Rechte ihrer Lizenzen, ihrer Lizenzierung oder der Rechte des geistigen Eigentums unserer licensoren.
        b. Mitteilung einer Streitfrage per E-Mail. Wenn Streitfragen auftreten, die unsere Kundendienstmitarbeiter nicht lösen können, senden Sie bitte eine entsprechende schriftliche Mitteilung per Briefpost an Microsoft Corporation, ATTN: CELA Arbitration, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA. Teilen Sie uns Ihren Namen und Ihre Adresse mit, wie wir mit Ihnen Kontakt aufnehmen können, worin das Problem besteht und was Sie wünschen. Ein Formular ist unter verfügbar https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245499 . Dies geschieht, wenn ein Konflikt mit Ihnen besteht. Sollten die Streitigkeiten nicht innerhalb von 60 Tagen beendet worden sein, können Sie oder wir eine Schlichtung einleiten.
        scher. Gericht für Bagatellforderungen Anstatt eine Benachrichtigung über den Streit zu senden, können Sie uns in Ihrem Wohnsitz Bezirk (oder wenn ein Unternehmen ihr Prinzipal Geschäft ist) oder in King County, Washington, USA, kontaktieren, wenn Sie die Anforderungen der Gerichts Kraft erfüllen.
        d. Schlichtungsablauf Die AAA führt jegliche Schiedsgerichtsbarkeit gemäß Ihren kommerziellen Schiedsgerichtsregeln durch (oder wenn Sie eine Person sind und die Dienste für den persönlichen oder Haushalt verwenden, oder wenn der Wert des Konflikts $75.000 oder weniger ist, unabhängig davon, ob Sie eine Einzelperson sind oder ob Sie die Dienste verwenden, deren consumergerichtsregeln). Weitere Informationen finden Sie unter www.AdR.org oder Call1-800-778-7879. Um eine Vermittlung zu starten, übermitteln Sie das Formular, das bei der AAA verfügbar ist, und senden Sie [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245497](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245497) eine e-Mail an uns. In einem Konflikt mit $25.000 oder weniger ist jede hörende Telefon Telefonie, es sei denn, der Schiedsrichter findet eine gute Ursache für eine persönliche Anhörung. Alle personenbezogenen Hörgeschädigte erfolgen in Ihrem Wohnsitz Bezirk (oder wenn ein Unternehmen ihr Prinzipal Geschäft ist) oder unser Prinzipal Geschäft – King County, Washington, wenn Ihr Streit mit altvr erfolgt. Die Wahl liegt bei Ihnen. Der Schlichter kann Ihnen individuell die gleichen Entschädigungen zusprechen wie ein Gericht. Der Schlichter kann deklaratorische oder vorläufigen Rechtsschutz nur Ihnen individuell zusprechen, und nur in dem Umfang, der erforderlich ist, um Ihren individuellen Anspruch zu befriedigen.
        Fresser. Schlichtungsgebühren und Zahlungen
        o i. Konflikte mit $75.000 oder weniger. Wir werden Ihre Verfahrenskosten unverzüglich erstatten und die Gebühren und Kosten der AAA und des Schlichters übernehmen. Wenn Sie unser letztes geschriebenes Abrechnungs Angebot ablehnen, das vor dem Durchlaufen des Schieds namens erstellt wurde, geht ihr Streit um die Entscheidung eines verweigers (als "Award" bezeichnet), und der Preis $1.000 wird Ihnen mehr als das letzte geschriebene Angebot zuweisen (II) bezahlen Sie ggf. ihre angemessenen Gebühren für den Anwalt. und (III) die Kosten für die Untersuchung, Vorbereitung und Verfolgung Ihres Anspruchs in der Schiedsgerichtsbarkeit in angemessener Weise rückerstattet.
        o II. Konflikte mit mehr als $75.000. Die Zahlung der Verfahrenskosten und der Gebühren und Ausgaben der AAA und des Schlichters richtet sich nach der Regeln der AAA.
        c. Widerspruch zu AAA-Regeln Diese Bestimmungen steuern den Umfang, in dem Sie mit den kommerziellen Schiedsgerichtsregeln der AAA oder den Regeln für den Verbraucher Satz in Konflikt stehen.
        selbst. Anmeldung innerhalb eines Jahres. Sie und wir müssen in einem kurzen Forderungs Gericht oder in der Schiedsgerichtsbarkeit jedes Anspruchs oder Konflikts (mit Ausnahme von geistigen Eigentumsstreitigkeiten – siehe Abschnitt 15 (a)) innerhalb eines Jahres von dem Zeitpunkt aus, an dem das Profil zuerst abgelegt werden konnte. Andernfalls wird Sie dauerhaft gesperrt.
        Micha. Ablehnen zukünftiger Änderungen an Änderungen. Sie können alle Änderungen ablehnen, die wir an Abschnitt 15 vornehmen (mit Ausnahme von Adressänderungen), indem wir Ihnen innerhalb von 30 Tagen nach der Änderung durch US-Mail an die Adresse in Abschnitt 15 (b) eine Benachrichtigung senden. Wenn Sie dies tun, wird die aktuellste Version von Abschnitt 15 vor der von Ihnen abgelehnten Änderung angewendet.
        Ich. Salvatorische Klausel. Wenn die Aufhebung der Klassenaktion für alle oder einige Teile eines Konflikts nicht zulässig oder nicht durchsetzbar ist, werden diese Teile nicht in die Hand geführt, sondern werden im Gerichtsverfahren fortgesetzt, wobei der Rest in der Veröffentlichung fortgesetzt wird. Wenn eine andere Bereitstellung von Abschnitt 10 als ungültig oder nicht durchsetzbar festgestellt wird, wird diese Bereitstellung getrennt, aber der Rest des Abschnitts 10 gilt weiterhin.
    10. **Haftungsbeschränkung und Garantieausschluss.**  Die Bestimmungen in diesem Abschnitt 11 gelten für den gesetzlich zulässigen Umfang:  
        1. Von altvr-Parteien werden keine Gewährleistungen oder Darstellungen zum Dienst und verfügbarer Inhalt im Dienst (einschließlich, ohne Einschränkung, Genauigkeit, Zuverlässigkeit, Vollständigkeit, Eignung oder Aktualität) erteilt.  Demzufolge unterliegen die altvr-Parteien keinerlei Haftung für (i) die Eignung, Genauigkeit, Zuverlässigkeit, Vollständigkeit oder Aktualität von Inhalten im Dienst oder anderen Informationen, die an einen Benutzer im oder über den Dienst übermittelt werden. (II) alle Fehler, Fehler oder Ausfälle in solchen Inhalten oder Informationen; Oder (III) Verzögerungen oder Unterbrechungen für den Dienst.  Dementsprechend werden der Dienst und der gesamte Inhalt auf der Basis von "wie behaftet" und "wie verfügbar" ohne jegliche Gewährleistungen jeglicher Art bereitgestellt, und die altvr-Parteien unterliegen dabei allen Garantien, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Gewährleistungen von Titeln, Handels Üblichkeit, Nichtverletzung von Drittanbieter rechten und Eignung für einen bestimmten Zweck.  Folglich erklären Sie sich damit einverstanden, dass Sie ausschließlich alle Risiken annehmen, die durch die Nutzung des Dienstanbieter entstehen.
        2. Ohne Einschränkung von Abschnitt 11. a gewährleisten die altvr-Parteien nicht, dass der Dienst und der Inhalt nicht mehr Fehler, Computer Viren oder ähnliche Kontaminierung oder zerstörerische Features enthalten.  Wenn die Verwendung des dienstanhalts oder eines beliebigen Inhalts dazu führt, dass Geräte oder Daten gewartet oder ersetzt werden, ist keine altvr-Partei für diese Kosten verantwortlich.  
        3. IN keinem Fall haftet eine altvr Partei für spezielle, indirekte, strafende, zufällige oder Folgeschäden, verloren gegangener Gewinn oder Schäden, die sich aus verlorenen Daten oder Geschäftsunterbrechungen ergeben, die aus oder in Verbindung mit der Verwendung bzw. der Verwendung des Diensts bzw. der Verwendung des Diensts oder der Verwendung des Diensts resultieren, unabhängig davon, ob es sich um eine solche Beschädigung handelt. Die Haftung von altvr und die Haftung einer anderen altvr-Partei an Sie oder Dritte ist auf die US-$100 beschränkt.  
    11. **Drittanbieter Streitigkeiten.**  jeglicher Konflikt zwischen Ihnen und einem Drittanbieter, der sich aus ihrer Verwendung des Dienstanbieter(einschließlich, ohne Einschränkung, ein beliebiger Träger oder ein anderer Benutzer) ergibt, liegt direkt zwischen Ihnen und einem solchen Drittanbieter.  Entsprechend der größtmöglichen durch Gesetze zugelassenen Weise werden die altvr-Parteien unwiderruflich von allen Ansprüchen, Forderungen und Schäden (tatsächlich und Folge) jeglicher Art und Art, bekannt und unbekannt, freigegeben, die sich aus oder in irgendeiner Weise gegen derartige Streitigkeiten ergeben.  
    12. **Haftungsfreistellung.**  Im größtmöglichen Umfang, der gesetzlich zulässig ist, erklären Sie sich damit einverstanden, die altvr-Parteien vor und Gegenansprüche, Aktionen oder Anforderungen zu schützen, zu schützen und zu schützen, einschließlich, ohne Einschränkung, angemessener gesetzlicher und Buchhaltungsgebühren, die durch (a) ihre Verletzung dieser Lizenzbedingungen verursacht werden. (b) Ihr Zugriff auf, die Verwendung oder den Missbrauch des altvr-Inhalts oder des-Dienstanbieter. oder (c) Ihr Benutzer Inhalt.  Altvr stellt Ihnen einen beliebigen Anspruch, eine entsprechende Angabe oder einen fortfahren bereit.  Altvr behält sich das Recht vor, die exklusive Verteidigung und Kontrolle zu jeder beliebigen Angelegenheit zu akzeptieren, die in diesem Abschnitt der Kompensation unterliegt, wenn altvr der Meinung ist, dass Sie nicht glauben, dass Sie die Interessen von altvr verteidigen können.  In diesem Fall erklären Sie sich damit einverstanden, mit allen angemessenen Anforderungen zusammenzuarbeiten, die die Verteidigung eines solchen Themas von altvr auf Ihre Kosten unterstützen.  
    13. **Der Begriff und die Beendigung der EULA.**  
        1. Laufzeit.  Zwischen Ihnen und altvr beginnt der Begriff dieses Lizenzvertrags mit der ersten Verwendung des dienstanzen und wird so lange fortgesetzt, bis er entweder von Ihnen oder von altvr beendet wird.  
        2. Kündigung.  Sie können diese Lizenzbedingungen beenden, indem Sie geschriebene Benachrichtigungen an altvr senden **support@altvr.com** und alle anderen Verwendungen des Diensts beenden.  Wenn Sie Ihren Benutzer Inhalt aus dem Dienst löschen möchten, können Sie dies mit den zulässigen Funktionen des Dienstanbieter tun, aber durch das Entfernen oder Löschen dieses Benutzer Inhalts werden diese Lizenzbedingungen nicht beendet.  Altvr reserviert das Recht, nach eigenem Ermessen die Lizenzbedingungen zu beschränken, anzuhalten oder zu beenden bzw. den Zugriff auf den gesamten oder einen beliebigen Teil des Dienstanbieter zu erhalten, ohne vorherige Benachrichtigung oder Haftung, wenn Sie die Bereitstellung dieser Lizenzbedingungen verletzen oder gegen die Rechte von Drittanbietern in oder über den Dienst verstoßen.  Diese Lizenzbedingungen können von altvr aus anderen Gründen nach 10 Tagen angezeigt werden, wenn Sie die e-Mail-Adresse verwenden, die Ihren Konto Anmelde Informationen zugeordnet ist, oder wenn Ihre e-Mail-Adresse nicht mehr aktuell ist.  Altvr behält sich das Recht vor, den gesamten Dienst oder einen beliebigen Teil des Dienstes jederzeit ohne vorherige Benachrichtigung oder Haftung zu ändern, anzuhalten oder zu beenden.  
        3. In den Abschnitten 1 (a), 1 (b), 1 (d), 1 (e), 1 (f), 2, 3. b – 3. c, 4 – 16 und den in diesen Abschnitten verwendeten definierten Begriffen bleibt das Beenden dieser EULA unbegrenzt bestehen.
    14. **Zustimmung zur elektronischen Kommunikation.**  Wenn Sie den Dienst verwenden, erklären Sie sich damit einverstanden, eine bestimmte elektronische Kommunikation von uns zu erhalten, wie in der Datenschutzrichtlinie beschrieben.  Lesen Sie die Datenschutzrichtlinie, um mehr über ihre Entscheidungen bezüglich unserer elektronischen Kommunikationsverfahren zu erfahren.  Sie erklären sich damit einverstanden, dass alle Benachrichtigungen, Vereinbarungen, Veröffentlichungen oder sonstigen Kommunikationen, die wir elektronisch senden, sämtliche Anforderungen an die gesetzliche Kommunikation erfüllen, einschließlich der Art und Weise, dass diese Kommunikation im Schreibvorgang erfolgt.  
    15. **Verschiedensten.**  Dieser Lizenzvertrag unterliegt den internen Substantiv Gesetzen des Staates Washington ohne Berücksichtigung des Konflikts der gesetzlichen Bestimmungen.  Sie erklären sich damit einverstanden, dass zwischen Ihnen und altvr keine gemeinsame Beziehung zwischen Unternehmen, Partnerschaft, Beschäftigung und Agentur besteht, da diese Lizenzbedingungen oder der Dienst nicht verwendet werden.  Beachten Sie, dass Sie durch das Übermitteln von Benutzer Inhalt nicht zwischen Ihnen und altvr außer gemäß diesem EULA keine vertraulichen, nicht vertrauenswürdigen, vertraglich impliziten oder anderen Beziehungen erstellen.  Wenn die Bereitstellung dieser Lizenzbedingungen von einem Gericht, das eine zuständige Zuständigkeit besitzt, als ungültig eingestuft wird, wirkt sich dies nicht auf die Gültigkeit der verbleibenden Bestimmungen dieser Lizenzbedingungen aus, die vollständig erzwungen und wirksam werden.  Wenn die Bereitstellung dieser Lizenzbedingungen fehlschlägt, wird die Bereitstellung dieser Lizenzbedingungen nicht als Verzicht auf diese Bereitstellung oder sonstige Bereitstellung in diesen Lizenzbedingungen interpretiert.  Der Verzicht auf altvr wird nur wirksam, wenn der Schreibvorgang durchgeführt wird, und dieser Verzicht wird in anderen oder nachfolgenden Instanzen nicht als Verzicht interpretiert.  Mit Ausnahme der ausdrücklich von altvr und Ihnen vereinbarten Lizenzbestimmungen bilden diese Lizenzbedingungen den gesamten Vertrag zwischen Ihnen und altvr in Bezug auf den Gegenstand von Themen, und alle vorherigen oder gleichzeitigen Vereinbarungen, ob geschrieben oder mündlich, zwischen den Parteien in Bezug auf den betreffenden Betreff werden ersetzt.  Die Abschnittsüberschriften dienen lediglich der leichteren Bereitstellung und erhalten keinen rechtlichen Import.  Diese Lizenzbedingungen erhalten den Vorteil unserer Nachfolger und Zuweisungen.  Sie dürfen diese Lizenzbedingungen oder Rechte oder Lizenzen, die im folgenden nicht direkt oder indirekt erteilt wurden, nicht ohne vorherige ausdrückliche schriftliche Zustimmung von altvr zuweisen.  In altvr können diese Lizenzbedingungen, einschließlich aller Rechte, unter und ohne Einschränkung zugewiesen werden.
    16. **Kontaktieren Sie uns.**  Wenn Sie sich im Zusammenhang mit der Verwendung des Dienstanbieter mit uns in Verbindung setzen möchten, kontaktieren Sie uns auf der Microsoft-Weg, Redmond, WA 98052-6399 U. S. A und per e-Mail unter **support@altvr.com** .