---
title: Erstellen und Verknüpfen Ihres AltspaceVR-Kontos
description: Hier finden Sie schrittweise Anweisungen zum Erstellen eines neuen AltspaceVR-Kontos und zum Verknüpfen eines vorhandenen AltspaceVR-Kontos mit einem Microsoft-Konto.
ms.date: 06/25/2021
ms.topic: article
keywords: Registrierung, Konto, Kontoerstellung, Kontoverknüpfung, Microsoft-Konten, faqs, Problembehandlung, 2D-Modus, VR-Modus, Benutzername, Anzeige, Name
ms.openlocfilehash: ea54c18ad8316911626159045ac7cca24b6643a0
ms.sourcegitcommit: becdc9d9de1ce09a74aaf57af1b9de44c8346dc2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/26/2021
ms.locfileid: "112975841"
---
# <a name="creating-and-linking-your-altspacevr-account"></a><span data-ttu-id="18743-104">Erstellen und Verknüpfen Ihres AltspaceVR-Kontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-104">Creating and Linking Your AltspaceVR Account</span></span>

## <a name="disclaimer-regarding-account-linking"></a><span data-ttu-id="18743-105">Haftungsausschluss in Bezug auf Kontoverknüpfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-105">Disclaimer Regarding Account Linking</span></span>

<span data-ttu-id="18743-106">Nachfolgend sind die verschiedenen Möglichkeiten aufgeführt, mit denen Sie Ihr AltspaceVR-Konto erstellen und verknüpfen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-106">Listed below are the different ways in which you can create and link your AltspaceVR account.</span></span>

<span data-ttu-id="18743-107">Beachten Sie beim Erstellen oder Aktualisieren Ihres Kontos, dass es noch Features gibt, die ein AltspaceVR-Kennwort erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-107">When creating or updating your account, keep in mind that there are still features that require an AltspaceVR "password".</span></span>

<span data-ttu-id="18743-108">Wenn Sie ein Konto mit MSA erstellt haben und kein AltspaceVR-Kennwort besitzen, melden Sie sich bei https://www.altvr.com/ an, wechseln Sie zu Ihrem Profil, und klicken Sie dann auf "Abmelden und ein neues Kennwort abrufen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-108">If you've created an account with MSA and don't have an AltspaceVR password, sign into https://www.altvr.com/, go to your profile, and then click "sign out and get a new password".</span></span>


## <a name="how-to-create-an-account-in-vr"></a><span data-ttu-id="18743-109">Erstellen eines Kontos in VR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-109">How to Create an Account in VR</span></span>

<span data-ttu-id="18743-110">Erstellen Ihres Kontos mit einer Microsoft-Anmeldung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-110">Creating your Account with a Microsoft Login:</span></span>

1. <span data-ttu-id="18743-111">Laden Sie zunächst den Livebuild von AltspaceVR aus Ihrem VR-App-Store oder Ihrer VR-Bibliothek herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-111">Start by downloading the live build of AltspaceVR from your VR app store or library.</span></span> <br><span data-ttu-id="18743-112">*Wenn Sie bereits über die Anwendung verfügen, stellen Sie sicher, dass die neuesten Updates installiert sind.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-112">*If you already have the application, make sure you have the latest updates installed.*</span></span>
2. <span data-ttu-id="18743-113">Starten Sie die Anwendung, und navigieren Sie auf der linken Seite zur Schaltfläche "Anmelden".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-113">Launch the application and navigate to the "Sign In" button on the left-hand side.</span></span>
3. <span data-ttu-id="18743-114">Wählen Sie die Schaltfläche "Anmelden" und dann die Schaltfläche "Bei Microsoft anmelden" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-114">Select the "Sign In" button and then the "Sign in with Microsoft" button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="18743-115">Es wird ein separater Bildschirm angezeigt, auf dem Sie aufgefordert werden, Ihr Gerät über einen eindeutigen Code zu aktivieren, den Sie kopieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-115">A separate screen will appear prompting you to activate your device via a unique code, which you'll need to copy.</span></span>
6. <span data-ttu-id="18743-116">Wechseln Sie zum Browserbildschirm Ihres Computers, und wechseln Sie zu . https://www.microsoft.com/devicelogin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-116">Switch over to your computer's browser screen and go to https://www.microsoft.com/devicelogin</span></span>
7. <span data-ttu-id="18743-117">Geben Sie Ihren eindeutigen Code ein, und wählen Sie WEITER aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-117">Enter your unique code and select NEXT.</span></span> <span data-ttu-id="18743-118">*Beim Code wird die Groß-/Kleinschreibung nicht beachtet.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-118">*The code isn't case-sensitive.*</span></span>
8. <span data-ttu-id="18743-119">Befolgen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr Gerät zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-119">Follow the on-screen instructions to activate your device.</span></span>
9. <span data-ttu-id="18743-120">Nachdem Sie die Kontoverknüpfung abgeschlossen haben, werden Sie in einer Eingabeaufforderung aufgefordert, Ihren Anzeigenamen und Benutzernamen auszufüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-120">Once you've completed the account-linking process, a prompt will ask you to fill out your Display Name and Username.</span></span>
10. <span data-ttu-id="18743-121">Wählen Sie "Registrieren" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-121">Select "Register".</span></span>

## <a name="how-to-create-an-account-in-2d-mode"></a><span data-ttu-id="18743-122">Erstellen eines Kontos im 2D-Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-122">How to Create an Account in 2D Mode</span></span>

<span data-ttu-id="18743-123">Erstellen Ihres Kontos mit einer Microsoft-Anmeldung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-123">Creating your Account with a Microsoft Login:</span></span>

1. <span data-ttu-id="18743-124">Laden Sie zunächst [den Livebuild von AltspaceVR](https://altvr.com/getaltspacevr) aus Ihrem bevorzugten App Store oder Ihrer bevorzugten Bibliothek herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-124">Start by [downloading the live build of AltspaceVR](https://altvr.com/getaltspacevr) from your preferred app store or library.</span></span> <br><span data-ttu-id="18743-125">*Wenn Sie bereits über die Anwendung verfügen, stellen Sie sicher, dass die neuesten Updates installiert sind.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-125">*If you already have the application, make sure you have the latest updates installed.*</span></span>
2. <span data-ttu-id="18743-126">Starten Sie die Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-126">Launch the application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="18743-127">Wählen Sie die Schaltfläche "Anmelden" und dann die Schaltfläche "Bei Microsoft anmelden" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-127">Select the "Sign In" button and then the "Sign in with Microsoft" button.</span></span>
3. <span data-ttu-id="18743-128">Ein separates Fenster wird geöffnet, in dem Sie aufgefordert werden, das microsoft-Konto auszuwählen, das Sie verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-128">A separate window will open, prompting you to select the Microsoft Account you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="18743-129">Wählen Sie ein persönliches Microsoft-Konto aus, nicht eines, das einem Arbeits- oder Schulkonto zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-129">Select a personal Microsoft Account, not one that is associated to a Work or School Account.</span></span>
4. <span data-ttu-id="18743-130">Nachdem Sie die Kontoverknüpfung abgeschlossen haben, werden Sie in einer Eingabeaufforderung aufgefordert, Ihren Anzeigenamen und Benutzernamen auszufüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-130">Once you've completed the account-linking process, a prompt will ask you to fill out your Display Name and Username.</span></span>
5. <span data-ttu-id="18743-131">Wählen Sie "Registrieren" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-131">Select "Register".</span></span>

## <a name="linking-your-microsoft-account"></a><span data-ttu-id="18743-132">Verknüpfen Ihres Microsoft-Kontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-132">Linking Your Microsoft Account</span></span>

<span data-ttu-id="18743-133">Sie können Ihr bereits vorhandenes AltspaceVR-Konto in der AltspaceVR-Anwendung verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-133">You can link your pre-existing AltspaceVR account from inside the AltspaceVR application.</span></span>

<span data-ttu-id="18743-134">Verknüpfen mit dem 2D-Modus auf dem PC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-134">Linking with 2D Mode on PC:</span></span>

1. <span data-ttu-id="18743-135">Stellen Sie sicher, dass die neuesten Updates installiert sind, und starten Sie AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-135">Make sure you have the latest updates installed and launch AltspaceVR.</span></span>
2. <span data-ttu-id="18743-136">Starten Sie AltspaceVR, und stellen Sie sicher, dass Sie mit Ihrem klassischen AltspaceVR-Konto angemeldet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-136">Launch AltspaceVR and make sure you're signed in with your classic AltspaceVR account.</span></span> <span data-ttu-id="18743-137">Wenn Sie aufgefordert werden, sich anzumelden, wenn AltspaceVR gestartet wird, wählen Sie die Schaltfläche "Anmelden" und dann den Link "Oder melden Sie sich mit einem AltspaceVR-Konto an".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-137">If you're prompted to sign in when AltspaceVR launches, select the "Sign In" button, and then the "Or sign in with an AltspaceVR account" link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="18743-138">Wählen Sie auf dem Titelbildschirm auf der rechten Seite die Registerkarte "Konto" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-138">From the Title Screen, select the "Account" tab on the right-hand side.</span></span> <span data-ttu-id="18743-139">Wenn Ihr Konto nicht verknüpft ist, sollte der Kontostatus "Klassisches Altspace-Konto" lauten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-139">If your account isn't linked, the account status should read "Classic Altspace Account"</span></span>
3. <span data-ttu-id="18743-140">Wählen Sie "Microsoft-Konto verknüpfen" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-140">Select "Link Microsoft Account".</span></span> <span data-ttu-id="18743-141">Überprüfen Sie, ob Ihr korrekter Benutzername angezeigt wird, und wählen Sie dann die Schaltfläche "Link" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-141">Verify that your correct username is displayed, then select the "Link" button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="18743-142">Ein separates Fenster wird geöffnet, in dem Sie aufgefordert werden, das Microsoft-Konto auszuwählen, das Sie verknüpfen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-142">A separate window will open, prompting you to select the Microsoft Account you want to link.</span></span> <span data-ttu-id="18743-143">Wählen Sie ein persönliches Microsoft-Konto aus, nicht eines, das einem Arbeits- oder Schulkonto zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-143">Select a personal Microsoft Account, not one that is associated to a Work or School Account.</span></span>
5. <span data-ttu-id="18743-144">Befolgen Sie die Verknüpfungsanweisungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-144">Follow the linking instructions.</span></span> <span data-ttu-id="18743-145">Nachdem Sie den Kontoverknüpfungsprozess abgeschlossen haben, sehen Sie, dass Ihre Kontoanmeldeinformationen im Abschnitt "Konto" des Menüs aktualisiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-145">Once you've completed the account-linking process, you'll see that your account credentials have updated in the "Account" section of the menu.</span></span> <span data-ttu-id="18743-146">Der Status sollte "Microsoft Home Account (MSA)" lauten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-146">The status should read "Microsoft Home Account (MSA)"</span></span>

<span data-ttu-id="18743-147">Verknüpfen mit dem VR-Modus auf Ihrem Headset:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-147">Linking with VR Mode on Your Headset:</span></span>

1. <span data-ttu-id="18743-148">Stellen Sie sicher, dass die neuesten Updates installiert sind, und starten Sie AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-148">Make sure you have the latest updates installed and launch AltspaceVR.</span></span>
2. <span data-ttu-id="18743-149">Starten Sie AltspaceVR, und stellen Sie sicher, dass Sie mit Ihrem klassischen AltspaceVR-Konto angemeldet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-149">Launch AltspaceVR and make sure you're signed in with your classic AltspaceVR account.</span></span> <span data-ttu-id="18743-150">Wenn Sie aufgefordert werden, sich anzumelden, wenn AltspaceVR gestartet wird, wählen Sie die Schaltfläche "Anmelden" und dann den Link "Oder melden Sie sich mit einem AltspaceVR-Konto an".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-150">If you're prompted to sign in when AltspaceVR launches, select the "Sign In" button, and then the "Or sign in with an AltspaceVR account" link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="18743-151">Wählen Sie auf dem Titelbildschirm auf der rechten Seite die Registerkarte "Konto" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-151">From the Title Screen, select the "Account" tab on the right-hand side.</span></span> <span data-ttu-id="18743-152">Wenn Ihr Konto nicht verknüpft ist, sollte der Kontostatus "Klassisches Altspace-Konto" lauten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-152">If your account isn't linked, the account status should read "Classic Altspace Account"</span></span>
4. <span data-ttu-id="18743-153">Wählen Sie "Microsoft-Konto verknüpfen" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-153">Select "Link Microsoft Account".</span></span> <span data-ttu-id="18743-154">Überprüfen Sie, ob Ihr korrekter Benutzername angezeigt wird, und wählen Sie dann die Schaltfläche "Link" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-154">Verify that your correct username is displayed, then select the "Link" button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="18743-155">Es wird ein separater Bildschirm angezeigt, auf dem Sie aufgefordert werden, Ihr Gerät über einen eindeutigen Code zu aktivieren, den Sie kopieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-155">A separate screen will appear prompting you to activate your device via a unique code, which you'll need to copy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="18743-156">Wechseln Sie zum Browserbildschirm Ihres Computers, und wechseln Sie zu . https://www.microsoft.com/devicelogin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-156">Switch over to your computer's browser screen and go to https://www.microsoft.com/devicelogin</span></span>
6. <span data-ttu-id="18743-157">Geben Sie Ihren eindeutigen Code ein, und wählen Sie WEITER aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-157">Enter your unique code and select NEXT.</span></span> <span data-ttu-id="18743-158">*Hinweis: Beim Code wird die Groß-/Kleinschreibung nicht beachtet.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-158">*Note: The code isn't case-sensitive.*</span></span>
7. <span data-ttu-id="18743-159">Befolgen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr Gerät zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-159">Follow the on-screen instructions to activate your device.</span></span>
8. <span data-ttu-id="18743-160">Navigieren Sie zurück zu AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-160">Once you navigate back to AltspaceVR.</span></span> <span data-ttu-id="18743-161">Sie sollten sehen, dass Ihre Kontoanmeldeinformationen im Abschnitt "Konto" des Menüs aktualisiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-161">You should see that your account credentials have updated in the "Account" section of the menu.</span></span> <span data-ttu-id="18743-162">Der Status sollte "Microsoft Home Account (MSA)" lauten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-162">The status should read "Microsoft Home Account (MSA)".</span></span>

<span data-ttu-id="18743-163">Tipps zur Problembehandlung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-163">Troubleshooting tips:</span></span>

* <span data-ttu-id="18743-164">Wenn während der Kontoverknüpfung Probleme auftreten, versuchen Sie, AltspaceVR zu beenden und zu schließen, bevor Sie erneut versuchen, Ihre Konten zu verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-164">If you experience any issues during the account-linking process, try to exit and close AltspaceVR before you reattempt to connect your accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="18743-165">Wenn Sie sich im VR-Modus befinden und Probleme auftreten, versuchen Sie, das Headset zu trennen und in den 2D-PC-Modus zu wechseln (oder umgekehrt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-165">If you're in VR mode and are experiencing issues, try unplugging your headset and switching to 2D PC mode (or the other way around).</span></span>
* <span data-ttu-id="18743-166">Wenn Sie keine neue Verbindung mit Ihrem Microsoft-Konto herstellen können, können Sie weiterhin mit Ihrem Benutzernamen und Kennwort zu AltspaceVR zurückkehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-166">If you find yourself unable to reconnect with your Microsoft account, you can still get back into AltspaceVR using your username and password.</span></span> <span data-ttu-id="18743-167">Wählen Sie einfach die Schaltfläche "Mit AltspaceVR anmelden" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-167">Just select the "Sign In with AltspaceVR" button.</span></span>
* <span data-ttu-id="18743-168">Wenn Sie VR verwenden und aufgefordert werden, ein Dialogfeld zu öffnen, versuchen Sie dies auf einem PC, der bereits die Microsoft-Anmeldeinformationen verwendet, die Sie mit AltspaceVR verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-168">If you're using VR, when prompted to open a dialog, try doing so on a PC that's already using the Microsoft credentials you intend to use with AltspaceVR.</span></span>
* <span data-ttu-id="18743-169">Übermitteln Sie Ihre Protokolle, wenn Probleme auftreten, indem Sie im **Hauptmenü > EINSTELLUNGEN > SUPPORT > Protokolle hochladen aufrufen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-169">Submit your logs if you run into any issues by going to **MAIN MENU > SETTINGS > SUPPORT > Upload Logs**.</span></span>

## <a name="account-registration-faq"></a><span data-ttu-id="18743-170">Häufig gestellte Fragen zur Kontoregistrierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-170">Account Registration FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="18743-171">**Welcher Name wird anderen Benutzern angezeigt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-171">**Which name will other users see?**</span></span>

<span data-ttu-id="18743-172">Ihr "Anzeigename" wird anderen Benutzern über Ihrem Avatar angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-172">Your "Display Name" is what other users will see above your avatar.</span></span> <span data-ttu-id="18743-173">Ihr "Benutzername" wird auf der Registerkarte "Freunde" des Menüs für Personen angezeigt, die Sie als Freund hinzugefügt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-173">Your "Username" will be displayed in the friends tab of the menu for people who have added you as a friend.</span></span> <span data-ttu-id="18743-174">Sowohl Der Anzeigename als auch der Benutzername werden auf dem NameTag Ihres Avatars angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-174">Both your Display Name and Username will be visible on your avatar's nametag.</span></span>

<span data-ttu-id="18743-175">**Muss mein Anzeigename eindeutig sein?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-175">**Does my Display Name have to be unique?**</span></span>
 
<span data-ttu-id="18743-176">Nein, Ihr Benutzername kann denselben Anzeigenamen wie andere Benutzer gemeinsam nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-176">No, your user name can share the same Display Name as others.</span></span> <span data-ttu-id="18743-177">Wenn Sie möchten, dass Ihr Anzeigename als "Dave" oder "Maria" geschrieben wird, ist dies möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-177">If you want your Display Name to be written as "Dave" or "Maria", you can!</span></span> <span data-ttu-id="18743-178">Ihr Anzeigename kann auch Leerzeichen enthalten, in denen ein Benutzername in der Regel nicht zulässig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-178">Your Display Name can also include spaces where a Username typically can't.</span></span>

<span data-ttu-id="18743-179">**Ich kann mein Kennwort nicht merken, wie kann ich es zurücksetzen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-179">**I can't remember my password, how can I reset it?**</span></span>

- <span data-ttu-id="18743-180">Wenn Sie eine Microsoft-Konto verwenden, können Sie den Microsoft-Kennwortzurücksetzungsflow befolgen, nachdem Sie den Anmeldevorgang mit der Schaltfläche "Bei Microsoft anmelden" gestartet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-180">If you're using a Microsoft account, you can follow the Microsoft password reset flow after starting the login process with the "Sign in with Microsoft" button.</span></span> 
- <span data-ttu-id="18743-181">Wenn Sie ein klassisches AltspaceVR-Konto verwenden, können Sie den Link "Kennwort vergessen" verwenden, um Ihr Kennwort zurückzusetzen, oder Sie können Ihr Kennwort [hier](https://account.altvr.com/users/password/new)zurücksetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-181">If you're using a classic AltspaceVR account, you can use the "Forgot your password" link to reset your password, or You can reset your password [here](https://account.altvr.com/users/password/new).</span></span>

<span data-ttu-id="18743-182">**Wie kann ich meinen Benutzernamen oder Anzeigenamen ändern?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-182">**How can I change my Username or Display Name?**</span></span>

<span data-ttu-id="18743-183">Um Ihren **Benutzernamen oder Anzeigenamen** zu ändern, melden Sie sich bei altvr.com an, wählen Sie rechts oben Ihr Profilsymbol aus, Benutzerprofil, Bearbeiten, und aktualisieren Sie Ihren Benutzernamen oder Anzeigenamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-183">To change your **Username or Display Name**, sign into altvr.com, select your profile icon on the top right, User Profile, Edit, and update your Username or Display Name.</span></span> 

<span data-ttu-id="18743-184">*Hinweis: Sie können Ihren Benutzernamen nur einmal ändern. Danach müssen Sie ein Supportticket übermitteln.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-184">*Note: You will only be able to change your username once. Any time after that, you will have to submit a support ticket.*</span></span>

<span data-ttu-id="18743-185">Wenn Sie den Ihrem Konto zugeordneten Benutzernamen ändern möchten, [senden Sie uns ein Ticket.](https://help.altvr.com/hc/requests/new)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-185">If you want to change the Username associated with your account, [send us a ticket](https://help.altvr.com/hc/requests/new).</span></span> <span data-ttu-id="18743-186">Stellen Sie sicher, dass Sie die E-Mail-Adresse, die Ihrem Konto zugeordnet ist, Ihren aktuellen Namen und den Benutzernamen einschließen, den Sie in Zukunft verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-186">Make sure to include the email associated with your account, your current name, and the username you'd like to use in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="18743-187">**Mein Menü ist leer, und ich kann mich nicht registrieren. Was kann ich tun?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-187">**My menu is blank and I can't sign up, what can I do?**</span></span>

<span data-ttu-id="18743-188">Wenn Das Menü "Sie" nicht angezeigt wird, sollte das Problem durch einen Neustart des AltspaceVR-Clients behoben werden, damit Sie sich anmelden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-188">If your "You" menu isn't displaying, restarting the AltspaceVR client should fix the issue so that you can sign in.</span></span> <span data-ttu-id="18743-189">Stellen Sie sicher, dass sowohl Ihr VR-Headset als auch Ihr 2D-Monitor an dieselbe GPU angeschlossen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-189">Make sure that both your VR headset and your 2D monitor are plugged into the same GPU.</span></span> <span data-ttu-id="18743-190">Wenden Sie sich an unseren [Helpdesk,](https://help.altvr.com/hc/requests/new) wenn das Problem weiterhin besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-190">Contact our [Help Desk](https://help.altvr.com/hc/requests/new) if the issue persists.</span></span>

## <a name="microsoft-account-integration-faq"></a><span data-ttu-id="18743-191">Häufig gestellte Fragen zur Integration von Microsoft-Konten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-191">Microsoft Account Integration FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="18743-192">**Ändert sich dadurch mein AltspaceVR-Benutzername, oder wie meine Details in meinem Namenstag angezeigt werden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-192">**Does this change my AltspaceVR Username or how my details appear in my name tag?**</span></span>

<span data-ttu-id="18743-193">Wenn Sie Ihr AltspaceVR-Konto mit Ihrem Microsoft-Konto verknüpfen, wird ihr öffentlich angezeigter Benutzername oder Vorname nicht geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-193">Linking your AltspaceVR account with your Microsoft Account won't change your publically displayed username or first name.</span></span> <span data-ttu-id="18743-194">Es werden nur Ihre Anmeldeinformationen für Ihr Konto geändert (die für Sie privat sind). Sie haben weiterhin die vollständige Kontrolle darüber, wie Ihr Name, Ihr Benutzername und Ihr Profilbild anderen Personen in AltspaceVR angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-194">It will only change your account login credentials (which is private to you.) You'll still have full control over how your name, username, and profile picture appear to others in AltspaceVR.</span></span>

<span data-ttu-id="18743-195">**Kann ich weiterhin kontenwechseln? Diese Option befindet sich nicht mehr unter Einstellungen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-195">**Can I still switch accounts? This option is no longer under Settings.**</span></span>

<span data-ttu-id="18743-196">Ja, wir haben ein wenig neu korrigiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-196">Yes, we've redecorated a bit.</span></span> <span data-ttu-id="18743-197">Sie können Ihr Konto jetzt verwalten, & Konten im **Hauptmenü > Me > Account** wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-197">You can now manage your account & switch accounts under **Main Menu > Me > Account**</span></span>

<span data-ttu-id="18743-198">**Habe ich bereits ein Microsoft-Konto?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-198">**Do I already have a Microsoft Account?**</span></span>

<span data-ttu-id="18743-199">Es ist möglich, dass Sie bereits über ein Microsoft-Konto verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-199">It's possible you already have a Microsoft Account.</span></span> <span data-ttu-id="18743-200">Spielen Sie Einspiel auf einer Xbox, abonnieren Sie Office 365, oder verwenden Sie andere Microsoft-Produkte oder -Dienste in regelmäßigen Abständen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-200">Do you play Minecraft, game on an Xbox, subscribe to Office 365, or otherwise use any other Microsoft products or services regularly?</span></span> <span data-ttu-id="18743-201">Falls ja, verfügen Sie wahrscheinlich bereits über eine Microsoft-Anmeldung!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-201">If so, you probably already have a Microsoft login!</span></span> <span data-ttu-id="18743-202">Sie können hier überprüfen, ob Ihre E-Mail bereits an ein vorhandenes MSA gebunden [ist.](https://login.live.com/login.srf?wa=wsignin1.0&rpsnv=13&ct=1610764342&rver=7.0.6738.0&wp=MBI_SSL&wreply=https:%2F%2Faccount.microsoft.com%2Fauth%2Fcomplete-signin%3Fru%3Dhttps%253A%252F%252Faccount.microsoft.com%252F%253Frefp%253Dsignedout-index&lc=1033&id=292666&lw=1&fl=easi2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-202">You can check to see if your email is already tied to an existing MSA [here](https://login.live.com/login.srf?wa=wsignin1.0&rpsnv=13&ct=1610764342&rver=7.0.6738.0&wp=MBI_SSL&wreply=https:%2F%2Faccount.microsoft.com%2Fauth%2Fcomplete-signin%3Fru%3Dhttps%253A%252F%252Faccount.microsoft.com%252F%253Frefp%253Dsignedout-index&lc=1033&id=292666&lw=1&fl=easi2).</span></span>

<span data-ttu-id="18743-203">**Bedeutet dies, dass ich eine neue E-Mail-Adresse mit Outlook erstellen muss?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-203">**Does this mean that I need to create a new email address with Outlook?**</span></span>

<span data-ttu-id="18743-204">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-204">No.</span></span> <span data-ttu-id="18743-205">Sie können ein Microsoft-Konto mit einer aktuellen E-Mail-Adresse einrichten, auch wenn es nicht bei Microsoft gehostet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-205">You can set up a Microsoft Account with a current email address even if it's not hosted with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="18743-206">(Beispiel: G-Mail, Yahoo und so weiter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-206">(Ex: G-Mail, Yahoo, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="18743-207">Wenn Sie sich mit Microsoft-Anmeldeinformationen anmelden, die dieselbe E-Mail-Adresse wie Ihr klassisches AltspaceVR-Konto haben, werden Sie nach der Anmeldung aufgefordert, Ihr Konto zu verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-207">If you sign in with Microsoft credentials that shares the same email as your classic AltspaceVR account, you'll be prompted to link your account after signing in.</span></span> <span data-ttu-id="18743-208">Befolgen Sie die Anweisungen, um sich bei Ihrem klassischen Konto zu anmelden, und Ihre Altspace- und Microsoft-Konten werden für Sie verknüpft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-208">Follow the prompts to sign into your classic account, and your Altspace and Microsoft accounts will be linked for you.</span></span>

<span data-ttu-id="18743-209">**Kostet es Geld?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-209">**Does it cost money?**</span></span>

<span data-ttu-id="18743-210">Nein!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-210">Nope!</span></span> <span data-ttu-id="18743-211">Das Erstellen eines Microsoft-Kontos ist kostenlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-211">Creating a Microsoft Account is free.</span></span> <span data-ttu-id="18743-212">Die Verwendung von AltspaceVR ist ebenfalls kostenlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-212">Using AltspaceVR is also free.</span></span> <span data-ttu-id="18743-213">Denken Sie daran, dass Ihr Microsoft-Konto mit anderen Produkten und Diensten verknüpft ist, sodass Sie es für Käufe außerhalb von AltspaceVR verwenden können, z. B. Abonnements (z.B. Office 365) oder Waren (z. B. Minecraft Marketplace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-213">Just remember, your Microsoft Account is linked to other products and services, so you can use it to make purchases of things outside of AltspaceVR, like subscriptions (ex: Office 365) or specialty goods (ex: Minecraft Marketplace), for example.</span></span>

<span data-ttu-id="18743-214">**Was passiert, wenn ich Probleme beim Verknüpfen meiner Konten habe?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-214">**What if I'm having issues linking my accounts?**</span></span>

<span data-ttu-id="18743-215">Wenn Sie nicht weiterkommen, können Sie sich jederzeit über den [Helpdesk an uns wenden.](https://help.altvr.com/hc/requests/new)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-215">If you're stuck, you can always contact us at our [Help Desk](https://help.altvr.com/hc/requests/new).</span></span>

<span data-ttu-id="18743-216">**Was passiert, wenn ich mehrere AltspaceVR-Konten habe?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-216">**What if I have multiple AltspaceVR accounts?**</span></span>

<span data-ttu-id="18743-217">Es kann nur ein AltspsaceVR-Konto mit einem Microsoft-Konto verknüpft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-217">Only one AltspsaceVR account can be linked to a Microsoft Account.</span></span> <span data-ttu-id="18743-218">Sie benötigen ein separates Microsoft-Konto für jedes altspaceVR-Konto, das Sie verbinden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-218">You'll need a separate Microsoft Account for each of the AltspaceVR accounts you wish to connect.</span></span>

<span data-ttu-id="18743-219">**Was passiert, wenn ich meine Anmeldeinformationen vergisst?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-219">**What if I forget my login details?**</span></span>

<span data-ttu-id="18743-220">Wenn Sie Probleme beim Anmelden bei AltspaceVR haben, nachdem Sie eine Verbindung mit Ihrem Microsoft-Konto erstellt haben, wenden Sie sich an unseren [Helpdesk.](https://help.altvr.com/hc/requests/new)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-220">If you have trouble logging into AltspaceVR after you've connected to your Microsoft Account, contact us at our [Help Desk](https://help.altvr.com/hc/requests/new).</span></span> <span data-ttu-id="18743-221">Wenn Sie Probleme bei der [](https://support.microsoft.com/account-billing/when-you-can-t-sign-in-to-your-microsoft-account-475c9b5c-8c25-49f1-9c2d-c64b7072e735) Anmeldung bei Ihrem Microsoft-Konto haben, besuchen Sie hier oder [hier](https://support.microsoft.com/account-billing/how-to-help-keep-your-microsoft-account-safe-and-secure-628538c2-7006-33bb-5ef4-c917657362b9) eine Liste mit Tipps und Ressourcen zur Problembehandlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-221">For trouble logging into your Microsoft Account, visit [here](https://support.microsoft.com/account-billing/when-you-can-t-sign-in-to-your-microsoft-account-475c9b5c-8c25-49f1-9c2d-c64b7072e735) or [here](https://support.microsoft.com/account-billing/how-to-help-keep-your-microsoft-account-safe-and-secure-628538c2-7006-33bb-5ef4-c917657362b9) for a list of troubleshooting tips and resources.</span></span>

<span data-ttu-id="18743-222">**Muss ich eine Verbindung mit meinem Microsoft-Konto herstellen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-222">**Do I have to connect to my Microsoft Account?**</span></span>

<span data-ttu-id="18743-223">Keine Sorge, Sie haben zeit, das Update zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-223">Don't worry, you have some time to make the update.</span></span> <span data-ttu-id="18743-224">Wir werden die Integration unseres Microsoft-Kontos in Phasen durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-224">We'll be rolling our Microsoft Account integration in phases.</span></span> <span data-ttu-id="18743-225">Im Laufe der Zeit stehen einige der wichtigsten neuen Features, an denen wir arbeiten, nur Personen zur Verfügung, die ihr AltspaceVR-Konto mit ihrem Microsoft-Konto verknüpft haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-225">However, over time, some of the major new features we're working on will only be available to individuals who have linked their AltspaceVR account to their Microsoft Account.</span></span> <span data-ttu-id="18743-226">Der Grund dafür ist, dass diese Features (z. B. Ticketereignisse) starke und stabile Sicherheitsmaßnahmen erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-226">The reason for this is that these features (like ticketed events, for example) require strong and robust security measures.</span></span> <span data-ttu-id="18743-227">Weitere Informationen finden Sie in unserem [Blog.](https://altvr.com/microsoft-account-integration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-227">Read more on our [blog](https://altvr.com/microsoft-account-integration).</span></span>

<span data-ttu-id="18743-228">**Wie sieht es mit meinem Datenschutz und meinen Daten aus?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-228">**What about my privacy and data?**</span></span>

<span data-ttu-id="18743-229">Es gibt keine Änderungen an unseren [Nutzungsbedingungen](../community/terms-of-service.md) oder unserer [Datenschutzrichtlinie.](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-229">There's no change to our [Terms of Service](../community/terms-of-service.md) or our [Privacy Policy](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span> <span data-ttu-id="18743-230">Microsoft und AltspaceVR sind weiterhin bestrebt, Ihre Privatsphäre zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-230">Microsoft and AltspaceVR remains committed to protecting your privacy.</span></span> <span data-ttu-id="18743-231">Sie bleiben auch bei der Sicherstellung, dass Sie die vollständige Kontrolle über Ihre Daten und Informationen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-231">They also remain committed in ensuring that you remain fully in control when it comes to your data and information.</span></span> <span data-ttu-id="18743-232">Weitere Informationen zu den wichtigsten Prinzipien von Microsoft zum Datenschutz finden Sie [hier.](https://privacy.microsoft.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-232">You can learn more about Microsoft's core principles around privacy [here](https://privacy.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="18743-233">Sie können auch ausführliche Informationen zu den personenbezogenen Daten anfordern, die Microsoft über Sie im Zusammenhang mit Ihrem Microsoft-Konto [hat.](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-233">You can also request detailed information about the personal data Microsoft has about you related to your Microsoft Account [here](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa).</span></span> <span data-ttu-id="18743-234">Wenn Sie über ein aktives AltspaceVR-Konto verfügen, können Sie schließlich jederzeit eine Kopie Ihrer Daten anfordern und anfordern, dass Ihre Daten gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-234">Lastly, if you have an active AltspaceVR account, you can request a copy of your data and request to have your data deleted at any time.</span></span>

## <a name="more-resources"></a><span data-ttu-id="18743-235">Weitere Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-235">More Resources</span></span>

* [<span data-ttu-id="18743-236">Was ist MSA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-236">What is MSA</span></span>](https://account.microsoft.com/account?lang=)
* [<span data-ttu-id="18743-237">MSA-Vertragsbedingungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-237">MSA Terms of Service</span></span>](https://www.microsoft.com/servicesagreement/)
* [<span data-ttu-id="18743-238">Einrichten Ihrer Microsoft-Konto auf allen Ihren Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-238">Set up your Microsoft account on all your devices</span></span>](https://account.microsoft.com/account/connect-devices)
* [<span data-ttu-id="18743-239">Hilfe, wenn Sie sich nicht anmelden können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-239">Help for when you can't sign in</span></span>](https://support.microsoft.com//account-billing/when-you-can-t-sign-in-to-your-microsoft-account-475c9b5c-8c25-49f1-9c2d-c64b7072e735)
* [<span data-ttu-id="18743-240">Zurücksetzen ihres MSA-Kennworts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-240">How to reset your MSA password</span></span>](https://support.microsoft.com//account-billing/how-to-reset-your-microsoft-account-password-eff4f067-5042-c1a3-fe72-b04d60556c37)
* [<span data-ttu-id="18743-241">Schützen und Schützen Ihres Microsoft-Kontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-241">Keeping your Microsoft Account safe and secure</span></span>](https://support.microsoft.com//account-billing/how-to-help-keep-your-microsoft-account-safe-and-secure-628538c2-7006-33bb-5ef4-c917657362b9)
* [<span data-ttu-id="18743-242">Untergeordnete Konten und Familienkonten und -steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18743-242">Child and Family Accounts and Controls</span></span>](https://account.microsoft.com/family/about?refd=www.microsoft.com&ru=https:%2F%2Faccount.microsoft.com%2Ffamily%3Frefd%3Dwww.microsoft.com)
